යේසුස්ගේ ප්රේරිතයන්ට උඩඟුකම සහ අහංකාරකම පිළිබඳව ගැටලුවක් තිබුණාද?
හොඳ පියෙකු වන අන්දම
මට වයස අවුරුදු 76ක් වෙනවා.
දැන් මට අද්දැකීම් තියෙන නිසා මම වගකීමකින් මගේ වැඩ කරනවා.
අපි සලකා බලන ප්රශ්න මොනවද?
ඉතිහාසඥයන් මෙයට පිළිතුරු සපයන්නේ කෙසේද?
ආත්මික නිදිබර ගතියට එරෙහි වන්න
ඒ අනුව සැබෑ දරුවන් ලෙස සලකන්නේ පොරොන්දුව ලබන දරුවන් පමණක් බව පැහැදිලිය. '
ඒ වෙලාවට වතුර ඉහළට විසි වෙන විදිහ හුඟක් ඈතින් ඉන්න කෙනෙකුට වුණත් දකින්න පුළුවන්.
දාවිත්ගේ පුත් සලමොන් ඒ වෙනුවට සැබෑ නමස්කාරය සඳහා අලංකාර මාලිගාවක් සෑදුවා.
වර්ෂ 2002 මුල් භාගයේදී ස්වීඩනයේ ස්ටොක්හෝම් නගරේ අලුතින් විවෘත කළ කලා කෞතුකාගාරයක් වසා දැමුවා.
දැන් මිගෙල් ක්රිස්තියානි වැඩිමහල්ලෙකු ලෙස සේවය කරමින් සිටියි.
ඊට කලින් ඒක වලංගු වුණේ නැත්තේ ඇයි?
යේසුස් අනිත් අය කෙරෙහි ඉමහත් සැලකිල්ලක් දැක්වූ නිසා දේවල් පැහැදිලි කළේ ඉවසිලිවන්තවයි. - මතෙව් 16: 5 - 12.
"වැන්දඹු ස්ත්රීන් සහ පුරුෂයන් මෙන්ම වියෝදුකින් පෙළෙන දෙමාපියන්, තම මිය ගිය ප්රේමණීයයන්ව ඉක්මනින් ස්වර්ගයට යැවීම සඳහා ඔවුන්ගේ මුළු සේසතම වැය කළා." - Vicars of Christ - The Dark Side of the Papacy නම් පොත.
විභාග ප් රශ්න පත් ර වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් ඉන්දීය බිහාර් ප් රාන්තයේ බලධාරීන් විසින් තුන්සිය දෙනකු අත් අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ඒ අනුව බලද්දී යෙහෝවා යන දෙවිගේ නාමය ප්රශංසාවට පත් කිරීමට, ඔහුට විශ්වාසවන්තව සිටීමට හා ඔහුගේ හදවත සතුටු කිරීමට අපට තිබෙන්නේ මොන තරම් උතුම් වරප්රසාදයක්ද!
'මම මේක මීට කලින් කළා නම්'
කුඩා වාජූඇන්ගේ අයියා සහ අක්කා දැනටමත් බව්තීස්ම වී සිටිනවා.
; තොම්සන්, එම්.
ඒ නිසා "ඒ ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න" කියලා ඔහුට කිව්වා. - හබක්කුක් 1: 1 - 4; 2: 3 කියවන්න.
සුනාමියෙන් අපි මෙහෙ හිටියත් අපේ ජීවිතත් විනාශ වුනා මහත්තයා. අපෙත් පවුල් පිටින් සුනාමියට ගියා. අපේ ජිවිතත් සුනාමියට අහුවෙලා 2004 දෙසැම්බර් 26 වනදා සුනාමි ඛේදවාචකයට මුහුණ දුන්නේ මුහුදුබඩ විසූවන් පමණක්ම නොවේ. ගාල්ලේදී සුනාමියට හසුව අතුරුදහන් වූ තම ස්වාමියා එන තෙක් මඟ බලා සිටින මරිවෙර් මරිය කන්නු කියා පාන්නේ රුදුරු දළ රළ මුහුදු සීමාවෙන් අඩි හාරදහසකින් දිවි ගෙවන්නන්ටත් දැනී ඇති වග නොවේද? මරිවෙර් මරිය කන්නු දිවි ගෙවන්නේ හැටන් ග්ලැන්කන් වතු ප් රදේශයේ වතු නිවසක් තුළයි. පනස් අට වියැති ඇය තිදරු මවක්. ඇයට තම ස්වාමියා, පොරෙවියා පිල්ලේ හමු වන්නේ හැටන් ග්ලැන්කන් වත්ත ප් රදේශයේදීයි. එවකට කොළඹ තේ කඩයක රැකියාව කළ පොරෙවියා පිල්ලේ විවාහ වීමෙන් පසු නැවත කොළඹ නොගොස් තේ වතුවල රැකියාවට යන්නට විය. ඇයට තම ස්වාමියා, පොරෙවියා පිල්ලේ හමු වන්නේ හැටන් ග්ලැන්කන් වත්ත ප් රදේශයේදීයි මේ අතර මරිවෙර් මරිය කන්නු ගෘහ සේවය සඳහා විදෙස් ගත වන්නේ දරුවන් ලැබී පවුලේ ආර්ථිකයට බලපෑම් එල්ල වීම හේතුවෙන්. එසේ විදෙස් ගතව සිටින අතරතුර තම සැමියා සුනාමියට හසුව අතුරුදහන් වී ඇති බව දැන ගත් වහාම ඇය ලංකාවට පැමිණ තම ස්වාමියා සොයන්නට විය. දශකයකට අධික කාලයක් ගත වී ඇති නමුත් පොරෙවියා පිල්ලේ පිළිබඳ අදටත් තොරතුරක් නොමැත. ‘මම රට ගියාට පස්සේ එයා ඒ හිතේ අමාරුවටත් එක්ක ගාල්ලේ රස්සාවකට ගිහින්. මම තාම මග බලා ගෙන ඉන්නේ මගේ මහත්තයා එනකන්. දරුවන්ගේ අධ් යාපනයත් මග නතර උනා. එයාලා කොළඹ බංගලාවක රස්සාවකට ගියා. මගේ දරුවොත් ගොඩක් දුක් විඳිනවා. මේ ලයිම් කාමරේ හිර වෙලා මට තනියම ජීවත් වෙන්න වුනා. එයා හිටියනම් එහෙම වෙන්නේ නෑ.’ සුනාමියෙන් අතුරුදහන් වූ තම ස්වාමියා වෙනුවෙන් මඟ බලා සිටින මරිවෙර් මරිය කන්නු දිවි ගෙවන්නේ හැටන් ග්ලැන්කන් වතු ප් රදේශයේ වතු නිවසක් තුළයි'ඒ වගේම මුලතිවු වලදී මගේ අයියා සුසෙයි පිච්චමුත්තුත් එයාගේ බිරිඳත් දරුවෝ හතර දෙනාත් සුනාමියට අහු වුනා. මගේ අයියයි ලොකු දුවයි එකෙන් තුවාල වෙලා බේරුනා. දරුවො තුන් දෙනෙකුයි බිරිඳයි සුනාමියට ගහ ගෙන ගියා. එයා තමයි මගේ එකම අයියා එයාට තාම හරිය ඇවිදගන්නවත් බෑ .ලොකු දුව ජීවිතය බේර ගෙනතිබුණේ මී හරකෙකුගේ ඇඟේ එල්ලිලා’ ‘අයියා මුලතිවුවල මාළු රස්සාව තමයි කළේ. මම රට හිටපු නිසා නත්තලට කලින් අපේ දරුවන් බලන්න මෙහාට ඇවිත් නත්තලට පල්ලි යන්න ඕන කියලා 24 වෙනිදා මුලතිවු ගිහින් තියෙනවා. සුනාමියෙන් අපි මෙහෙ හිටියත් අපේ ජීවිතත් විනාශ වුනා මහත්තයා. අපෙත් පවුල් පිටින් සුනාමියට ගියා. අපේ ජිවිතත් සුනාමියට අහුවෙලා’ මරිවෙර් මරිය කන්නු පිච්චමිත්තු දෑස් පිස දමමින් පැවසුවාය.
වෙනත් විදිහකින් පවසනවා නම් සාතන්ගේ කැරැල්ල නිසා ඔහු නොසිතූ ආකාරයකින් දෙවිට ගෞරවය ලැබී තිබෙනවා.
ජැනට් එක්ක
ෆිලිප්පිවරුන් පවුල්ට දුන් තෑග්ගක් ඔහු රැගෙන ආ අතර පාවුල් සමඟ ටික කාලයකට නතර වී ඔහුට උපකාර කරන්නත් ඔහු අදහස් කරගෙන සිටියා.
සාතන්ට සහ භූතයන්ට කරන්න බැරි තවත් දේවල් තියෙනවා.
මොකද ඊට කලින් මම කිසි ප්රශ්නයක් නැතුව ඇඟ පත වෙහෙසවන රැකියා කරලා තියෙනවා.
ඒ නිසා අපරාධයක් වෙන්න කලින් ඒක වළක්වගන්න කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන එක හුඟක් වටිනවා.
ඒ වගේම 'මට මගේ ශෝකය සමඟ ජීවත් විය හැකිද?'
ඊට වඩා දෙයක් අපිට වෙන්නේ නැහැනේ.
මට තනියම කිසිම දෙයක් කරගන්න බැහැ.
විවිධ ජාතීන් විසූ එම ප්රදේශ ඔබේ සිතින් මවාගන්න ඔබට හැකි වීද?
ඔවුන් මොන වගේ බියකින් සිටිනවාද කියා සිතා බලන්න.
ගත කරන ජීවිතය ගැන ඒ අයට හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා එයාලගෙන් අහලා බලන්න.
විද්යුත් චුම්බකත්වය, ගුරුත්වය, ප්රබල න්යෂ්ටික බලය හා දුර්වල න්යෂ්ටික බලය යන බල හතර විශ්වයේ පැවැත්මට අත්යවශ්යයි.
අත්අඩංගුවට නොගන්නා බවට පොලිස්පති පූජිත් ජයසුන්දර පසුගියදා ප් රසිද්ධ වේදිකාවකදී ප් රතිඥා දුන් 'නිලමේ' නම් පුද්ගලයාට එරෙහිව බරපතල දූෂණ චෝදනා යටතේ පොලිස් විමර්ශන පැවැත්වෙන බව දූෂණ විරෝධී පෙරමුණ පවසයි.
ජලයද බෙදී ගියේය. "▪ 1 සාමුවෙල් 12: 18:" සාමුවෙල් යෙහෝවාට යාච්ඤා කළේය.
පසුව මීටර් 3,870ක උසක සිට එය කඩා හැළෙමින් භගිරාති නම් ඇළ බවට පත් වේ.
රෝහලේ ප්රධාන වෛද්ය අධ්යක්ෂවරයා පැවසූ පරිදි එනිඕලා ඉපදී සුළු මොහොතකට පසුව ඇයට සෙංගමාලය වැලඳී ඇති බව දැනගත්තා.
වටිනා සුගන්ධ ද්රව්ය මිල දී ගැනීමෙන් පැහැදිලි වන්නේ ඔහු ධනවත් කෙනෙකු බවයි.
අවසාන අවදියේදී ස්වාධීනව හිතන්න පටන්ගන්නවා.
රට මුහුණ පාමින් සිටින වැදගත්ම ගැටලුව කුමක්ද?
ඔහුගේ එම අරමුණ ගැන පාවුල් මෙසේ පැවසුවා.
යෙහෝවාව ඔවුන්ගේ ශක්තිය කරගන්නන් "වැඩි වැඩියෙන් ශක්තිමත් වන්නෝ ය."
ඒවායින් නියෝජනය වන දේ දැනගැනීමෙන්, දෙවිගේ අරමුණ පිළිබඳ අවබෝධය වැඩි වෙනවා පමණක් නොව දෙවිගේ ප්රඥාව කොතරම් පුළුල්ද කියා දැනගන්නත් අපට හැකි වෙනවා.
යාච්ඤා කරන අතර ඇය මගේ අත හිමිහිට තද කරනවා.
දැරියන් දාහත් දෙනකු අතුරින් වයස අවුරුදු 15 ත් 17 ත් අතර දැරියන් නව දෙනකු අතවරයට පත් වී ඇති බව වෛද් ය පරීක්ෂණවලින් තහවුරු වූ බවයි පොලිසිය කියා සිටියේ. මහනුවර මූලස්ථාන පොලිස් පරීක්ෂක නිපුණ දෙහිගම කියා සිටියේ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මේ වන විටත් කටයුතු කරමින් සිටින බවයි. නේවාසික පාඨමාලාව තුළ තමාට සිදු වන අකටයුතුකම් ඉවසා දරා සිටීමට නොහැකි වූ සිසුවියන් සිව් දෙනකු සඳුදා අලුයම එම මධ් යස්ථානයෙන් පැන ගොස් හන්තාන ප් රදේශයේ කැලෑවක රැඳී සිට අසල්වැසියන්ගේ සහාය ඇතිව පොලිසියට පැමිණිලි කොට තිබේ. පසුගියවර අපොස සාමාන් යය පෙළ විභාගයට පෙනී සිට අසමත් වූ සිසු සිසුවියන්ගේ මානසිකත්වය වර්ධනය කර ඔවුන් නැවත විභාගයට සූදානම් කර දීමේ සය මාසික නේවාසික පාඨමාලාවක් සම්බන්ධව පුවත්පත්වල පල වූ දැන්වීමක් ඔස්සේ ළමුන් ඊට ඇතුළත් කොට ඇති බවයි ප් රසාද් පූර්ණමාල් ජයමාන්න සංදේශයට වාර්තා කළේ. ළමුන්ගේ දෙමව්පියන් ඒ සඳහා රුපියල් එක් ලක්ෂ හතළිස් දහසක පාඨමාලා ගාස්තුවක්ද ගෙවා තිබේ. 'මානසිකත්වය වර්ධනය' නේවාසික පාඨමාලාව හැදෑරූ සිසුවියන්ට ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් හමුවීමට අවස්ථාව ලබා දී ඇත්තේ මසකට එක් වරක් පමණි. 'දෙමව්පියන්ට දැනුම් නොදී දවස් දෙකක් රාත් රියේ මේ ළමයි එලියට එක්කන් ගිහි තියෙනවා. අකටයුතු කම් සඳහා, මගේ දරුවයි තවත් දරුවෙකුයි වාහනයක දා ගෙන ගිහින් තිබෙනවා.' අතවරයට ලක් වූ දැරියකගේ මවක් පැවසුවාය. සිය දරුවා බැලීමට පැමිණි අවස්ථාවල ඇය සමග නිසියාකාරව අදහස් හුවමාරු කර ගැනීමට බාධා වන ආකාරයට නේවාසිකාගාරයේ පාලිකාවන් හැසිරුණු බවත් ඉහත කී මව වැඩිදුරටත් කියා සිටියාය. අදාළ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය කටයුතු කළ ආකාරය පිළිබඳ සෑහීමකට පත් විය නොහැකි බවත් දෙමව්පියෝ පවසති.
ක්රිස්තියානියෙකුට නිසැක වෙන්න පුළුවන් මොන උපකාරය ලැබෙන බවටද?
සහ 2010 අතරතුර මුස්ටෆා කමෙල් අටටූක් ට අපහාස වන අයුරින් සහ මුස්ලිම් නීති වලට පටහැණි වන අයුරින් වීඩියෝ ඇතුලත් වීම නිසා තුර්කියේ යූ ටියුබ් තහනමට ලක් විය.2012 දී යන වසම් නාමයෙන් දේශීය යූ ටියුබ් සේවාවක් තුර්කි නීති වලට පටහැණි නොවන ලෙස දියත් කෙරුනි..
එවිට සත්යය සහ අසත්යය කුමක්ද කියා හඳුනාගැනීමට ඔබට හැකි වෙනවා.
පසුගිය වසර 50 පුරා මිහිතලය උණුසුම් වී ඇති ආකාරය දෙස බලද්දී, ඊට හේතුව මිනිස් ක්රියාකාරකම් බවට අලුත්ම මෙන්ම වඩාත් ප්රබල සාක්ෂි සොයාගෙන ඇත
එහි ප්රතිඵලයක් ලෙස පාරාදීස පොළොවේ සදාකාල ජීවනය ලබන්න අපට හැකියි. - 2 පේතෘස් 3: 11 - 13; 1 යොහන් 5: 3.
නමුත් ඔහු ඉන් ජය ගත්තේ කෙසේද කියා අපි බලමු.
ඔහු මෙසේ උපදෙස් දෙයි.
මොකද එයාලා දන්නවා "ණයගැතියා ණයහිමියාගේ සේවකයෙක්" කියලා.
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයාලගේ වගකීම වෙන අය පිට පටවනවා කියලා.
30 දෙවිට ළං වෙන්න - අවංක පසුතැවිල්ලට සමාව දෙන දෙවි
තවද ඔව්හු කිසිවෙකුගෙන් භයක් නොලැබ, එකිනෙකා තම තමාගේ මිදිවැල යටද අත්තික්කා ගස යටද වාසයකරනවා ඇත. "- එසකියෙල් 34: 25 - 28; මීකා 4: 3, 4.
මට තාම මතකයි අම්මා ගිය දවස.
දරුවෙකු තම පියාට ගෞරව කළ යුතු බවට වූ බයිබලයෙහි ආඥාවද මතක තබාගත යුතුය.
ඒ විතරක්ද!
හුඟක් දෙමාපියන් 'පිබිදෙව්!'
අවබෝධයෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් වෙන්න හොඳ ආශ්රය උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
අරපිරිමැස්මෙන් වියදම් කරන එක වැදගත් කියලා එඩ්වාඩෝට තේරුණා.
නිශ්ශංක මල්ල රජ (1187&ndash;1196) විසින් හැටදාගේ ගොඩනංවන ලද්දේ, දළදා මාලිගාව වශයෙනි. රාජාවලිය, පූජාවලිය සහ ගල්පොත ශිලා ලේඛනය ඇතුළු ඓතිහාසික මූලාශ් ර කිහිපයක් සඳහන් කරන්නේ එය තැනුනේ පැය සැටක් හෙවත් දවසක් තුලදී බවයි. දාගේ යන්නෙන් අදහස් වන්නේ ධාතු ගර්භය බැවින්, දින හැටකින් නිම කිරීම සිහි කිරීමට මෙම නම යෙදුවා විය හැක. තවද සිද්ධාන්තයක් වන්නේ, මෙම නම යෙදීමට හේතුව, ධාතුන් වහන්සේලා හැට නමක් වඩම්මවා තිබීම නිසා බවයි. දළදා වහන්සේ බොහෝ විට වඩම්මවා තබන්නට ඇත්තේ උඩු මහලේය.
අරුම පුදුම කෘමී ලෝකය 15
ඔවුන් සමඟ දිරිගන්වනසුලු දේවල් ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට පුළුවන්ද ලූක් 22: 19 කියවන්න?
මුල් අවධියේ හැදෙන සෛලවලට කියන්නේ ප්රාථමික සෛල කියලා.
ඔබ නොසිටියත්, ඔවුන් නරඹන දේ සම්බන්ධයෙන් තෝරා බේරා කටයුතු කිරීමට ඔවුන්ට උගන්වන්න.
එවිට ඔහු නුඹේ මාවත් සමතලා කරනවා ඇත "කියායි.
ඒ වගේ යෙහෝවා දෙවිත් සභාවේ ඉන්න එක් එක් සාමාජිකයාගේ අවශ්යතාවන් ගැන හොඳට දන්නවා.
ඒ නිසා දරුවාගෙන් මෙසේ අසන්න.
නමුත් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
'මේච්චර රස කෑම අපිට ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඒත් අපි සාතන්ට බය වෙන්න ඕනෙ නැහැ.
What.CD නැමැති සංගීත වෙබ් අඩවිය ප් රංශ බලධාරීන් විසින් වසා දැමීමෙන් පසු පෞද්ගලික ටොරෙන්ට් ට් රැකර් සදහා නව සාමාජිකයින්ට සම්බන්ධ වීමට ඇති අවස්ථාව විශාල වශයෙන් මග හැරි ඇත. දැනට MyAnonamouse නැමැති පෞද්ගලික ටොරෙන්ට් ට් රැකරය මගින් පවත්වන සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලට සහභාගී වී එහි සාමාජිකත්වල ලබාගත් පසු, එහි පරිශීලක මට්ටමකට ලගාවී ආරාධනා ෆෝරම මගින් අනිකුත් පෞද්ගලික ටොරෙන්ට් ට් රැකර් සදහා සම්බන්ධවිය හැක. නමුත් MyAnonamouse නැමැති පෞද්ගලික ටොරෙන්ට් ට් රැකරයේ ඇති ආරාධනා ෆෝරමය උසස් තත්වයේ නොවන අතර, බොහොමයක් හොද තත්වයේ පෞද්ගලික ටොරෙන්ට් ට් රැකර් මෙහි ආරාධනා කිරීම් සිදු නොකරයි. එයට හේතුව වන්නේ MyAnonamouse ටොරෙන්ට් ට් රැකරයට සම්මුඛ පරීක්ෂණ මගින් ඉතා පහසුවෙන් ලියාපදිංචි වීමට හැකිවීමයි.
උදාහරණයකට ඉන්දුනීසියාවේ ක්රියාකාරි ගිනිකඳු ආශ්රිත ප්රදේශවල වී වගාවට කදිම සරු පසකුයි තිබෙන්නේ.
කුලකවල ජේදනය හා මේලය හා සංඛ් යාවල ආකලණය හා ගුණනය අතර ප් රතිසමතාව බොහෝ අපූරුය. ආකලණය හා ගුණනය පරිදිම, ජේදනයේ හා මේලයේ කර්මයන් න් යායදේශ හා සංඝටනවන අතර ජේදනය මේලයන් විඝටනය වේ. නමුත් ආකලණය හා ගුණනය පරිදි නොව, මේලයද ජේදනයෙන් විඝටනය වේ.
එහෙත්, එෆීසයේ ක්රිස්තියානීන්ට බරපතළ ගැටලුවක් තිබිණි.
කරාබු විකුණලා හරි, යන එක පාඩු නැහැ.
3: 13; දානි.
මහත් බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටින අය කෝප වීමට තිබෙන ප්රවණතාව වැඩියි.
ශිෂ්යයන්ගේ සංඛ්යාව: 52
ඊශ්රායෙල්වරුන්ද ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න සැරසුණත් ඔවුන්ට ප්රධානියෙක් නැහැ.
ශ් රී ලංකාෙවි කිරි නිෂ්පාදනය සමිපූර්ණයෙන්ම සිදූවන්නේ මිශ්ර කුඩා ගොවිපොළ වලය. මෙයින් සමහරක් ගෙවතු වශයෙන් සැලකිය හැක.1981 ජන හා සංඛ්යාළලේඛන දෙපාර්තෙමින්තුව විසින් කරනලද සංගණනයට අනුව රටතුළ ඇති 1791500 ක් වූ කුඩා ගොවිබිම් වලින් 22% ක්ම එළගවයින් හෝ මී ගවයින් හෝ එම දෙවර්ගයම හෝ ඇතිකර ඇත. ගොවිබිම් වලින් වැඩිප්රටමාණයක් මිශ්රි ගොවිබිම් ය. කිරි ගවයින් පමණක් ඇති කළ ගොවිබිම් තිබුණේ ස්වල්පයකි.
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබ තුළින්ම එන පීඩනයක් හැටියටයි. "
ඒ වගේම දෙවි අපිට ගොඩක් ආශීර්වාද කරලා තියෙනවා.
2010 දී එල්ල කළ ප් රහාරයේ වගකීම තාලිබාන් ව් යාපාරය භාර ගෙන තිබුණි. "ඒ වෙලාවේ ඒක දරාගන්න අපිට පුළුවන් වුණා. මොකද, අපි දැනගෙන හිටිය කවුද ඒක කළේ කියල. ඒත් දෙවැනි වතාවේ, ප් රහාරය කාගේ වැඩක්ද කියල කවුරුවත් දන්නේ නැහැ. කිසිම කෙනෙක් වගකීම භාර ගෙන නැහැ. ඒ නිසා ලොකු බයක් දැනෙනවා. අපේ පවුලට ඒක දරා ගන්න අමාරුයි." ප් රචණ්ඩත්වයේ ඉතිහාසය ෆව්සියා වගේම දියණියන් දෙදෙනා ද හැදී වැඩුණේ හතර අත ප් රචණ්ඩත්වය දකිමින් ය. ඇතැම් විට පවුලේ සාමාජිකයෙකු ද ඊට ගොදුරු වූවන් අතර සිටියේය. ෆව්සියාගේ සුව දුක් බැලීමට පැමිණි අමුත්තන් ශුහ්රාගේ මව් පාර්ශවයේ සීයා ද පාර්ලිමේන්තු මන්ත් රීවරයෙකු විය. ඔහු ද ඝාතනයට ලක් විය. එම ඝාතනය සිදු කරන ලද්දේ මුජහිදීන් ව් යාපාරය විසිනි. ශුහ්රාගේ පියා තාලිබාන් කැරලිකරුවන්ගේ සිරකරුවෙකු බවට පත්වීමෙන් පසුව ක්ෂය රෝගය වැළඳී මිය ගියේය. ඒ වන විට ශුහ්රා කුඩා දැරියක් වුවාය. ෆව්සියා සිය දියණියන් දෙදෙනාම හදා වඩා ගත්තේ දේශපාලන ජීවිතය ද ඉදිරියට ගෙන යන අතරතුර ය. "මම දිගටම ජීවත් වුණේ පවුලේ කෙනෙක් මට අහිමි වේවි කියල බයෙන්. මම කවදාවත් සාමාන් ය ජීවිතයක් අත්විඳලා නැහැ. නමුත් ඒ කිසි දෙයක් නිසා මා වෘත්තිකයෙකු වීමේ සිහිනය නතර වුණේ නැහැ." ශුහ්රා පැවසුවාය. 'මම හිතන්නේ මට තුවාල වෙලා' පර්වාන් සිට කාබුල් බලා එමින් සිටියදී එල්ල වූ වෙඩි ප් රහාරයේ දී, මෙතෙක් කාලයක් හිතේ දරාගෙන සිටි ඒ භීතියට ශුහ්රා ඇත්තටම මුහුණ දුන්නාය. පළමු ප් රහාරයට මුහුණ දුන්නේ දියණියන් දෙදෙනා ම ඉදිරිපිටදී ය "වෙඩි තියල තත්පර කීපයයි ගියේ. අම්ම මගේ ඇස් දෙක දිහා එක එල්ලේ බලාගෙන ඉඳල කිව්වා, 'මං හිතන්නේ මට තුවාල වෙලා' කියල. මට කවදාවත් ඒ බැල්ම අමතක වෙන්නේ නැහැ." ශුහ්රා කීවාය. සිදු වී ඇත්තේ කුමක්දැයි ශුහ්රා තේරුම් ගත්තාය. නාඳුනන වෙඩික්කාරයාගේ තුවක්කුවෙන් ගිලිහුණු පතුරමක් වාහනයේ පිටුපස තහඩු සිදුර කරගෙන, ආසනය ද පසාරු කරගෙන විත් මවගේ උරපත්තට පහලින් දකුණතට වැදී ඇති බව ශුහ්රා දුටුවාය. "මට ඒ වෙලාවේ හිතුණා අම්ම මට සදහටම නැති වුණා කියල. මම එක දිගටම කියන්න පටන් ගත්ත'අනේ අම්මේ ඇස් පියාගන්න එපා, මට කතා කරන්න' කියල. මම උත්සාහ කළා ඇයව අවදියෙන් තබාගන්න." වෙඩි ප් රහාරය තවමත් අවසන් වී නැතැයි යන භීතිය තවමත් ශුහ්රා තුළ පවතී. ඇය කලබල වී හඬන්නට වූවාය. "මම අම්මගේ ඔලුව පහත් කරගෙන මමත් පහළට නැමුණා. 'ඔලුව උස්සන්න එපා, උන් ආයෙත් වෙඩි තියයි' කියල මම අම්මට කිව්වා." "ලෙයින් තෙත් විය" ශුහ්රා තමන් සතුව ඒ මොහොතේ පවතින දෙයින් ප් රයෝජන ගත්තාය. ඇය සළු පටින් (scarf) සිය මවගේ අත වෙලන්නට පටන් ගත්තේ රුධිරය ගලා යාම නැවත්වීම සඳහා ය. මේ වන විට ඇයගේ මව සිටියේ එතරම් යහපත් සෞඛ් ය තත්ත්වයකින් නොවේ. ඇය කොරෝනාවෛරසයට ගොදුරු වී සිට සුවය ලැබුවා පමණි. සිරුරේ යකඩ ඌනතාවක් ද පැවතිණි. "මේ වෙලාවේ අඳුරු වැටිලා තිබුණේ. අම්මගේ තුවාලය මට හරිහැටි පෙනුණේ නැහැ. ඒත් මම ස්කාෆ් එක ගැට ගැහුවා. මගේ අත් දෙකම ලේ වලින් තෙත් වෙලා." වෙඩි වැදුණු මොහොතේම ෆව්සියාට විශාල ශාරීරික වේදනාවක් දැනෙන බවක් පෙනෙන්නට නොතිබිණ. නමුත් ඇයට අත සෙලවිය නොහැකි විය. ගතවූයේ නිමේෂයකි. එකවරම මවගේ තුවාලයෙන් දරා ගත නොහැකි මට්ටමේ වේදනාවක් මතු විය. ජීවිතයේ අවාසනාවන්ත ම මොහොත ළඟා වෙමින් ඇත්දැයි ශුහ්රා බිය වූ හෙයින් ඇයගේ වැඩිමහල් සොහොයුරිය ඇමතිය යුතු බව ඇය සිතුවාය. "අම්ම ඇරෙන්න අපේ ජීවිතයට වෙන කිසිම කෙනෙක් නැහැ. අම්ම තමයි අපට තියෙන එකම පිහිට." ශුහ්රා පවසන්නීය. රියැදුරු වේගයෙන් රථය ඉදිරියට පදවයි. විනාඩි 40කින් ඔවුන් රෝහලකට ළඟා විය. ෆව්සියාගේ බාහුව තුළට කිඳා බැස ඇති පතුරම වෛද් යවරුනට සොයා ගැනීමට හැකි වූයේ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණ දෙකක් සිදු කිරීමෙන් අනතුරුවය. සතියක් පුරා නේවාසිකව ප් රතිකාර ගැනීමට ෆව්සියාට සිදු වුවාය. අනතුරුව නිවෙස බලා ගිය ද සම්පුර්ණ සුවය ලැබීමට තව කලක් ගත වනු ඇත. තාලිබාන්වරුන්ට එරෙහිව විවේචන ඇෆ්ගන් කාන්තා හඬ බොහෝ විට නොතකා හැරෙන සුළුය. එබැවින් ෆව්සියා කූෆි ගේ හඬ ඇෆ්ගන් කාන්තාවට ශක්තියක් විය. "මම අම්මගේ අඩිපාරේ යනවා. ඇය තමයි මගේ පරමාදර්ශී චරිතය." ශුහ්රා පසුගිය වසරේ පැවැත්වෙමින් තිබූ තාලිබාන් සාම සාකච්ඡා මේසයට ෆව්සියා ද හිඳ ගත්තාය. එම සාකච්ඡා මේසයට තාලිබාන් ව් යාපාරය වෙනුවෙන් කාන්තාවන් ද සහභාගී කරවන මෙන් ඇය බලවත් ඉල්ලීමක් කළාය. එතැන සිටි තාලිබාන් නියෝජිතයෝ මෙම යෝජනාව හාස් යයට ලක් කළහ. ඇෆ්ගන් සාම සාකච්ඡාවලදී ෆව්සියා ක් රියාකාරී චරිතයකි. සාම වෑයමට එරෙහි පිරිසක් තමන්ට වෙඩි ප් රහාරය එල්ල කළ බවට ෆව්සියා සැක කරන්නීය. එම ප් රහාරයට තමන්ගේ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව තාලිබාන් ව් යාපාරය පැවසීය. ප් රහාරය සිදු වූ ප් රදේශය තුළ තවත් සන්නද්ධ කණ්ඩායම් කිහිපයක් ක් රියාකාරීව සිටිති. සිදු වූ ප් රහාරය හේතුවෙන් තමන් හා මව කම්පනයට පත් වී සිටින බවත් සිදු වූයේ කුමක්දැයි සිතා ගැනීමට නොහැකි තත්ත්වයකට පත් වී සිටින බවත් ශුහ්රා පැවසුවාය. "අම්ම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ. එයා හිතන්නේ තමන්ගේ මිනිස්සුන්ට උදව් කරද්දී ඇයි මාව මරන්න හදන්නේ කියල." "අපි මේ මාර්ගය තෝරාගෙන හමාරයි" ශුහ්රාගේ වැඩිමල් සොහොයුරිය, ශර්සාඩ් එක්සත් ජනපදයේ අධ් යාපනය ලබන්නීය. අම්මා රැක බලා ගැනීම වැඩි වශයෙන් සිදු කෙරෙන්නේ ශුහ්රා අතිනි. නාඳුනන වෙඩික්කාරයාගේ තුවක්කුවෙන් ගිලිහුණු පතුරමක් වාහනයේ පිටුපස තහඩු සිදුර කරගෙන, ආසනය ද පසාරු කරගෙන විත්... "මම මගේ අම්මට හරිම සමීපයි. ඇය මගේ හොඳම මිතුරිය වගේ." ශුහ්රා පවසන්නීය. ඇෆ්ගනිස්ථානය සාමාන් යයෙන් කාන්තාවන්ට පීඩාකාරී භූමියක් ලෙස සැළකේ. දේශපාලනයේ යෙදෙන කාන්තාවන්ට බොහෝ බාධකවටල මුහුණ දීමට සිදුවන බව ශුහ්රා කීවාය. "දේශපාලනයට සම්බන්ධ වෙන්න මට හැමවිටම උවමනාවක් තිබුණා. මම අම්මගේ අඩිපාරේ යනවා. ඇය තමයි මගේ පරමාදර්ශී චරිතය." ශුහ්රා, කාබුල් නුවර පිහිටි විශ්වවිද් යාලයක දේශපාලන විද් යාව හදාරන්නීය. "මට ඕන මේ රට ප් රහාරකයන්ගෙන් තොර, ත් රස්තවාදයෙන් තොර, අයුක්තියෙන් තොර රටක් වෙනවා දකින්න." ඇෆ්ගන් දේශපාලනයේ ආධිපත් යය පුරුෂයන් සතුය. තමන්ට අනාගතයේ දී මුහුණ දීමට සිදුවන දුෂ්කරතා පිළිබඳව ශුහ්රා හොඳින් දනී. තම මව පිළිබඳව සමාජ මාධ් ය සහ ප් රධාන ධාරාවේ මාධ් ය ඔස්සේ පළවන නින්දාසහගත දෑ දුටු විට තවදුරටත් ඒ බව ශුහ්රාට තහවුරු විය. "මම ඉස්සර මේ වගේ ප් රතිචාර ගැන කරදර වුණා. නමුත් දැන් මට පේනවා මගේ අම්ම කරන දේට සහයෝගය පළ කරන විශාල පිරිසක් ඉන්න බව."
මෙම මළ සිරුරු කන්දක් උඩ තබා තිබුණා.
යේසුස් එසේ පැවසුවේ දෙවි අපි ගැන සැලකිලිමත් වන බව ඔහු දන්නා නිසයි.
එයාලා 1919දී ඒකෙන් නිදහස් වුණා.
ඒ ප්රීතිමත් කාලයේ මටත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්කම තියෙනවා කියලත් මම දැනගත්තා.
(ආ) පාවුල් සමඟ සිටි අයගේ ආදර්ශය අපට අනුකරණය කළ හැක්කේ කුමන මාර්ගවලින්ද?
* මේ වදන්වලින් අප ඉගෙනගන්නේ කුමක්ද? - 1 තිමෝති 2: 9, 10.
විදුලිය තිබෙන්නේ දවසකට පැය කිහිපයක් පමණයි.
දෙවිට කැප වීමට පෙර ඔබට දෙවි සමඟ මිත්රත්වයක් හා ජීවිතයට සැබෑ බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේද නැහැ.
ඒකට ඔවුන් ඊ - කෝලී බැක්ටීරියා, මකුළු දැල්වල දවටලා වාතයට මුදා හැරියා.
ඉන්දුනීසියාවේ නම් එම කාර්යය කිරීමට වඳුරන්ව පුහුණු කර තිබේ.
මෙය ඇත්ත සිද්ධියක් බවට තිබෙන සාක්ෂි මොනවාද?
ඔහු තීන්දුවක් දෙන විට ඔහුගේ මුඛයේ කිසි අවිශ්වාසවන්තකමක් නොතිබිය යුතුය. "
සභාවෙන් පෙන්නුව මේ ප්රේමය අපේ අසල්වැසියන්ට කදිම සාක්ෂියක් වුණා.
වැදගත්ම දේ යටහත් පහත්කමයි
මෙසේ කිරීමෙන්, ප්රමුඛතාවන් තබද්දී "වඩාත් වැදගත් දේවල්" සහතික කරගැනීමෙන්ද අපට වැරදි තීරණ ගැනීමෙන්ද ආරක්ෂා විය හැකියි. - ෆිලිප්පි 1: 10, NW.
මට පෙර කිසි දෙවි කෙනෙක් සිටියේ නැත.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම නායොමිට පැවසුවේ "අනේ, අපිට හැරිලා යන්න නම් කියන්න එපා.
යෙහෝවා එහි පැවසුවේ "අපගෙන් කෙනෙකු" කියාය.
අපි තේරුම්ගත්තා ආපහු අපි කොමියුනිස්ට් පාලනයට යටත් වෙන්න යනවා කියලා.
ප්රේරිතයා - හෙබ්රෙව් 3: 1.
ආදරෙන්, ඉවසීමෙන් සහෝදරයන් එක්ක වැඩ කරන්න, හොඳ ගුරුවරුන් වෙන්න, දෙවිගේ රැළ රැකබලා ගද්දී යෙහෝවා දෙවිව විශ්වාස කරලා වැඩ කරන්න එතකොට එයාලත් ඉගෙනගනියි. - 1 පේතෘ.
මට එහෙමවත් නැහැ.
(සිතියම බලන්න.)
ඒ වගේම 'යෙහෝවා දෙවි බිඳුණු සිත් ඇති අයට සමීපව සිටින බවත් තැළුණු හදවත් ඇති අයව ඔහු බේරාගන්නා බවත්' දැන සිටීම කොතරම් සැනසිලිදායකද! - ගීතාවලිය 34: 18, NW.
කියෝතො ගිවිසුම
(1 කොරින්ති 2: 10 කියවන්න.)
නියම වෙලාවට වැඩට පැමිණි ඇය කාලය නාස්ති නොකර තම වගකීම් නොපිරිහෙළා ඉටු කළා.
ඉන් අදහස් කරන්නේ, මිල දී ගන්න පුද්ගලයා වැඩසටහන් භාවිත කිරීමේදී නීතිය උල්ලංගනය කරන බවයි.
යෙහෝවා දෙවි පොරොන්දු වුණ විදිහටම දේවල් කළේ කොහොමද?
එමෙන්ම ඒවා කෙරෙහි තිබෙන අපේ ඇල්මද තව තවත් වැඩි වෙයි.
ශබ්ද විකාශන යන්ත්රයක් නැතුව වුණත් කථිකයාගේ හඬ ශාලාවේ කෙළවරටම ඇහෙනවා.
වැඩි කලක් යන්න කලින් මම අලුත් රැකියාවක් සොයාගත්තා.
ඒ වුණත් රැස්ව සිටි මහත් සමූහය දුටු විට යේසුස්ගේ ප්රතිචාරය කුමක් වුණාද?
අලි මල, 8 / 12
යම් ශාරීරික ආබාධයක් නිසා උසුළු විසුළුවලට ලක් වී සිටින දරුවෙකු ගැන හිතන්න.
හිත පතනා පැතුම් - චම්පා කල්හාරි, නුවන් ගුණවර්ධන
මෙය නිකම්ම පදනම් රහිත බලාපොරොත්තුවක් නොවේ.
සෑම වසරකම 'විදේශීන්' සිය දහස් ගණනක් යෙහෝවාගේ සංවිධානය සමඟ ඇසුරු කිරීමට පැමිණෙනවා.
කෙසේවෙතත් මෙවන් නොසන්සුන් වාතාවරණයක් ලෝකයේ පැවතියද දින තුනක් සාමකාමීව පවත්වන ලද "ජ්වලිත රාජ්ය ප්රකාශකයෝ" නමැති දිස්ත්රික් සමුළුවට යෙහෝවාගේ සාක්ෂිකරුවෝ එක්රැස් වූහ.
ජීවිතේ හමන සුළඟක - ගයාන් පෙරේරා, ජනනාත් වරකාගොඩ
ඔවුන් අපට ඉතා ප්රේමණීය ලෙස සහයෝගය ලබා දුන්නා.
මේ නිසා ලෝකය විනාශ වෙයි කියා මිනිසුන් සිතුවද ඔවුන් සිතන ආකාරයට එය සිදු නොවේ.
ඒත් මෙවන් ගිනි තැබීමකින් උක් වගාව විනාශ වන්නේ නැත.
මම වල්හලවල සේවය කරනකොට තමයි මට නෙටීව මුණගැහුණේ.
වෝල්ටීයතා ද්විගුණකය යනු ආදාන වෝල්ටීයතාවයෙන් ධාරිත් රක ආරෝපණය කර මෙම ආරෝපණ යම් ක් රමයකට වහරුගත කර පරිපූර්ණ තත්වයේදී, ප් රතිදානයේදී නිපදවන ලද වෝල්ටීයතාවය තත්වාකාරයෙන් ආදානයේදී මෙන් දෙගුණයක් වන ඉලෙක්ට් රොනික පරිපථයකි.
යේසුස් ඔහුගේ ජීවිතය පූජා කළෙත් ඔවුන් ගැන ඔහුගේ හිතේ තිබුණ ආදරේ නිසයි.
එහෙත් දෙවිගේ ආශීර්වාදය තිබූ නිසා දේවල් වෙනස් අතට හැරිණ.
ක්රිස්තු වර්ෂ පළමුවන සියවස
යේසුස් යෙරුසලම් නගරයට ඇතුල් වන විට කැලඹිලි සහිත තත්වයක් ඇති වන්නේ මන්ද?
යෙහෝවා දෙවිගේ ප්රේමය දෙමාපියෙකුගේ ප්රේමයටත් වඩා වැඩි බව දැන සිටීමෙන් ලැබෙන සහනය මොන තරම්ද!
'ශුභාරංචිය දේශනා කරනවා'
කෙසේවෙතත් දෙවි සතුන්ව නිර්මාණය කළේ මුල්ම මිනිසා වූ ආදම් යටතේ ජීවත් වීමටයි.
ලැබෙන ප්රතිඵල අප නොදන්නවා විය හැකියි
දෙවිගේ සෙනඟ අතරේ ඒක සිද්ධ වෙන්නේ අඩුවෙන්.
2016 වසරේදී සයිබීරියාවේ නයිඩා ප් රදේශයේ වැසියන් පිරිසක් කිලෝමීටර් 18ක පමණ භූමි ප් රමාණයක් වැසී තිබුණු විශාල ප් රමාණයේ අයිස් බෝල දැක තිබිණි.
සැබෑ සතුටට අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
එම ප්රදර්ශනයේ දක්නට ලැබෙන ඡායාරූප සහ පෞද්ගලික අද්දැකීම් ආදිය, ගිනිමය පීඩා යටතේ ඇදහිල්ලේ ස්ථිරව සිටි මෙම සාක්ෂිකරුවන්ගේ නිර්භීතකමට සහ ආත්මික ශක්තියට නිහඬ සාක්ෂියක් වෙයි.
පාවුල් ක්රිස්තියානීන්ට මෙවැනි දෙයක් ලිව්වා.
ඔවුන්ට අවශ්ය වන්නේ දිරිගැන්වීමක් පමණක් විය හැකියි.
මා එසේ කටයුතු කරනවා නම් මා ඇත්තෙන්ම 'එසේය' කියා පවසා, එය 'නැත' කියා වහාම වෙනස් කරන බොරුකාරයෙකි. "- 2 කොරි.
එවැනි කාඩ්පතක හෝ ලිපියක ඔබට සටහන් කළ හැක්කේ මොනවාද?
මෙම සලකුණු නිසා වචන උච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද කියා හඳුනාගත හැකි වුණා.
යේසුස් සඳහන් කළ උපමාවෙන් අපට ගත හැකි පාඩම කුමක්ද?
(ආ) පාවුල්ව ආදර්ශයට ගන්න අපිට පුළුවන් කොහොමද?
ඒ වගේම බෙල්ජියමේ දකුණු ප්රදේශයේ ජනයා කතා කළ ප්රංශ භාෂාව ඉගෙනගන්නත් මට සිදු වුණා.
ඒ වෙනුවට අප සිතන්න පුරුදු වී සිටි ආකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරගැනීමද අවශ්යයි. - රෝම 12: 2; එෆීස 4: 23 කියවන්න.
එවිට ඔබටත් ලැබෙයි "11
1086) නමැති පොතට අනුව, මධ්යකාලීන යුගයේදී, එංගලන්තයේ සිටි ශ්රමිකයන්ගෙන් සියයට 10ක්ම වහලුන් විය.
ආදම් සහ ඒව ඔවුන් සතු වූ නිදහස් කැමැත්ත වැරදි ලෙස යොදාගනිමින් දෙවිට අකීකරු වූහ.
ලිංගික කාරණා සම්බන්ධයෙන් අනතුරුදායක පැති දරුවන්ට පෙන්වා දිය යුතුයි.
එදා සිද්ධ වුණ දේ මතක් කළාට පස්සේ බයිබලේ මෙහෙම කියනවා.
ආදී පදවල උච්චාරණය ජාත් යන්තර රටාවෙන් වෙනස්වීම
ඇත්තෙන්ම කෙනෙකුගේ මනසට තදින්ම කා වැදී ඇති අහිතකර ආකල්ප උදුරා දැමීමට යෙහෝවාගේ විධිවිධානය අපට කොතරම් උපකාරවත් වෙනවාද!
එයා නිසා හිතෝපදේශ 19: 14 තියෙන මේ අදහස කොච්චර ඇත්තද කියලා මම තේරුම්ගත්තා.
අපිට මීට වඩා සතුටක් තවත් නැහැ. "
එවැනි අභියෝග මැද පවා මගේ පුහුණුව සාර්ථකව අවසන් කළා.
* මම පර්යේෂණ කරන්න කොහොමත් ආසයිනෙ.
නමුත් සැබෑව එයයි.
ඒ නිසා "බලාපොරොත්තුවෙහි ප්රීති වන්න.
මේ ගැඩවිලන් අප කාගේත් අවධානයට ලක් විය යුතු සත්ව විශේෂයක් බව ඔබට වැටහේවි.
නමුත් දෙවිගේ ස්වභාවය පිළිබඳ පූර්ණ අවබෝධයක් ලබාගැනීමට අපට හැකියාවක් නැහැ.
ඉංග්රීසි කතා කළේ වතුර වගේ.
එසේ නම්, සරලව ඉගැන්වීම සඳහා පළමු අවශ්යතාව වන්නේ, අපගේ වාග් මාලාව ගැන හොඳ හැටි කල්පනාකාරි වීමයි.
නමුත් ආමාශයේ මුල් කුටීරය වෙත කිරි ගමන් කිරීම වසු පැටවෙකුට අහිතකරයි.
එනම්, "[දිව්යමය ප්රඥාවට] ඇහුම්කන් දෙන තැනැත්තේ සුව සේ වාසය කොට, විපතට භය නොවී, නිශ්චලව සිටින්නේය." - හිතෝපදේශ 1: 33.
"ගුරුතුමා" යන තේරුම ඇති "රබ්බි" නමැති ආගමික පදවි නාමය, "එය ලබන්නන් තුළ උඩඟුකමක් සහ ආඩම්බරයක් ජනිත කරවයි.
"අඥේයවාදියෙක් සිතන්නේ ක්රිස්තියානි ආගම් හා වෙනත් ආගම්වල උගන්වන පරිදි දෙවි ගැනවත් මිනිසුන්ගේ අනාගතය ගැනවත් දැනගැනීමට බැහැ කියායි." - දර්ශනවාදියෙක් වූ බර්ට්රන්ඩ් රසල්, 1953.
බොහෝ අය වස්තුව හෝ මිල මුදල් කෙරෙහි දැඩි විශ්වාසයක් තබන්නේ ඇයි?
යෙරුසලමේ සිටි ක්රිස්තියානීන් යෙහෝවා දෙවිට යාච්ඤා කරද්දී දෙවරක්ම දෙවිගේ පුත්රයාව හැඳින්වූයේ "ඔබේ ශුද්ධ වූ සේවක යේසුස්" කියලයි. - ක්රියා 4: 27, 30.
ඒ නිසා අම්මා පුතාලට කරන්න පොඩි වැඩක් දුන්නා.
කියන්න හදන වචන ගොතගැහෙනවා.
මට, වැඩිමල් සහෝදර සහෝදරියන් හතරදෙනෙක් ඉන්නවා.
කැරන්: ඒ බයිබල් පදයට අනුව යේසුස් ඉගැන්නුවේ ඔහුගේම අදහස්ද?
ඉපැරණි මැද පෙරදිග යුගයට අයත් පැපිරස් පත්රවල කිරිමව් ගිවිසුම් කිහිපයක් ඇති බව සොයාගෙන තිබේ.
චව්ලා, නාවින්. ස්වර්ගයට මග, 2003 ඔක්තෝබර් 4 සෙනසුරාදා දින හින්දු පුවත්පත් ලිපිය
මේ ලෝකය වඩා හොඳ ලෝකයක් කළ හැකිද?
ජැක් ද රිපර් යන නාමය ලබාදී ඇත්තේ ප් රසිද්ධ මිනීමරුවෙකුටයි.
යෙහෝවා දෙවි කෙරෙහි ගරුබිය
ඒ නිසා යේසුස් පැවසූ මේ වචන ගැන අපි සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
"නරක පුරුදු අත්හරින එක මට ලෙහෙසි දෙයක් වුණේ නැහැ." - ඩේවිඩ් හඩ්සන්
යේසුස් තම පියාගේ ඉවසීම ඒ විදිහටම පෙන්නුවා
ඒ වගේම ලතින් පරිවර්තනයද ඇතුළත් කර තිබුණා.
යළියොමුව ඇපලෝ චන්ද් ර ගොඩ බෑමේ වංචා පිළිබඳ සිද්ධාන්තය
අප 'පළමුකොට දෙවිගේ රාජ්යය සෙවිය' යුත්තේ ඇයි?
'සමහර අය හිතන්නේ වචනවල කිසිම වටිනාකමක් නැහැ කියලයි.
එවිට යේසුස් උත්තර දුන්නේ, "නැඟිට, දමස්කයට යන්න.
පාරාදීසයේ ජීවිතේට අපි දැන් ඉඳන්ම සූදානම් වෙන්න ඕනෙ ඇයි?
ඒත් යෝබ් පැවසුවේ මෙසේයි.
“මීර්” යනු රුසියානු (කලින් සෝවියට්) භාෂාවෙන් “සාමය” හා “ලෝකය” යන තේරුම් දෙකම දෙන්නා වූ වදනකි. මීර් අජටාකාශ මධ් යස්ථානය යනු රුසියානුවන් විසින් ගුවන්ගත කරනා ලද අභ් යවකාශ පර්යේෂණ මධ් යස්ථානයකි. එසේම එය නිරන්තර මනුෂ් ය වාසයකින් යුක්ත වූ දිගුකාලීන විද් යා පර්යේෂණ සිදුකළ හැකි පහසුකම්වලින් සමන්විත “තුන්වන පරම්පරාවේ” කක්ෂගත අභ් යාවකාශ මධ් යස්ථානයකි. මෙහි ඉදි කිරීම් වසර ගණනාවක් පුරාවට සිදු කෙරිණි.
ඔවුන්ගේ දේපොළ "කැරලිකාරයන්ට" හෙවත් ජාතීන්ගේ කොල්ලයක් බවට පත් වේවි.
ඔව්, හරි දේ කිරීමට තිබෙන අපේ ආශාව හා අපේ පව්කාර නැඹුරුවාවන් අතර සටනක් පවතිනවා.
නමුත් ප්රේරිතයන්ව රවටා හොඳ නම ගැනීමට කපටි ලෙස වෑයම් කළ අනනියස් සහ සෆීරා මෙන් නොවීමට අප වගබලා ගත යුතුයි.
බයිබලයේ මෙය පැහැදිලිව දක්වනවා.
යේසුස් වධකණුවේ ඇණ ගහලා ඉන්නකොට ඔහු ළඟ හිටපු කෙනාට ඒ උරුමය ගැන මෙහෙම කිව්වා.
ගේ කුරුල්ලන් ගැන කතා කළ උදාහරණයට අමතරව "ඔබේ සියලු හිසකේ පවා ගණන් කර තිබේ" කියාත් යේසුස් පැවසුවා.
සමහරවිට ඔබ දෙදෙනා පවුලේ වගකීම් බෙදාගෙන කරන්න ඇති.
කොරියාවේ ජාතික කෞතුකාගාරයේ ඇති ගයා මැටි බඳුන්.
මගේ රජයේ ව්යාපෘති කරගෙන යන්න ඔයගොල්ලන් වගේ සෙනඟක් ඉන්නවා නම් කොච්චර හොඳද! '
එක පොතකත් මෙහෙම කියනවා.
එවිට කිසිම කෙනෙක් ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්රියා කිරීමට පෙලඹෙන්නේ නැහැ. - යෙසායා 11: 9.
හෘද රෝග ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ මට සාක්ෂිකරුවන් සමඟ මොනම සම්බන්ධයක්වත් තියාගැනීම තහනම් කෙරුවා.
ගීතිකාකරු එහි යෙහෝවා දෙවිගේ ධර්මිෂ්ඨකම, කරුණාවන්තකම හා දයාව වැනි අනර්ඝ ගුණාංග ගැනද සඳහන් කර තිබෙනවා.
නම වෙනස් කර ඇත.
එමෙන්ම දෙවි තමා සමඟ සමාදාන වීම සඳහා මිනිසුන්ට ආරාධනා කිරීමට නියෝජිතයන්වද එවා තිබෙනවා.
යේසුස් මේ පොළොවේ සිටියදී ඔහුගේ අනුගාමිකයන්ට මෙසේ අනතුරු ඇඟෙව්වා.
විකෘති මගින් අලුත් වර්ග බිහි වේද?
යුදෙව් ධර්මයට අනුව, දෙවිගේ එදිරිකාරයා වන සාතන්ව සරල ලෙස පැහැදිලි කර තිබෙන්නේ පාපය ගෙනා තැනැත්තා වශයෙනි.
777 සිට 717 පුරා දිවගිය කාල වකවාණුවේදීයි.
මැයි 30, 2011 - ජූනි 5, 2011
ඔහුගේ ගාස්තුව ගෙවා අපි ආවා. "
ක්රිස්තියානි නොවන රටවල පවා වාණිජ ලෝකය හා විනෝදාස්වාදය සපයන මාධ්යයන් එහි බලපෑමට හසු වී ඇත.
පළමු ලෝක මහා යුධ සමයේදී යෙහෝවාගේ සෙනඟ අද්දුටු පීඩා මොනවාද?
20 දුරින් පිහිටි වත්මන් ප් රිපර්වා ප් රදේශය අතීත කපිලවස්තු නගරයයි.
එදාට එක පැත්තක් දිනයි, අනිත් පැත්ත පරදියි. "
සාර්ථක විවාහයකට දායක වන තවත් කාරණා දෙකක් තිබෙනවා.
මාංසය වූ සියල්ලෝ සදාකාලේටම ඔහුගේ ශුද්ධ නාමයට ආශීර්වාද කෙරෙත්වා. "- ගීතාවලිය 145: 21.
ඔව්, "හොඳ නාමයක් අනර්ඝ තෛලයට වඩා උතුම්ය.
දුක් විඳින්නේ කර්මය පල දීපු නිසාද?
රෝම 12: 1හි සඳහන් වදන් විශේෂයෙන්ම අදාළ වන්නේ ආලේප ලත් ක්රිස්තියානීන්ට වුවත්, එහි දැක්වෙන ප්රතිපත්තිය 'වෙනත් බැටළුවන්ටද' අදාළ වේ.
එවන් මාපියෙක් සහ දරුවෙක් ඉතා කිට්ටු, හිතවත් හා උණුසුම් ඇසුරක් භුක්ති විඳිනවා.
ආගන්තුක සත්කාරය දැක්වීමට අමතක නොකරන්න. "
එසේ එකිනෙකා අතර තිබෙන ප්රේමයෙන් මුළු ශරීරයම ශක්තිමත්ව වැඩෙයි. "
යෙප්තාගේ පොරොන්දුවට අනුව මුලින්ම එන කෙනා කවුරු වුණත් ඒ කෙනාට සිද්ධ වෙනවා ජීවිතය තියෙන තුරා දෙවිගේ මණ්ඩපයේ සේවය කරන්න.
බලපත් ර සහිතව වසර ගණනාවක් පදිංචිව සිටි සිය ඉඩම් යළි ලබාදෙන මෙන් ඔවුන් ඉල්ලා සිටින බව දෙමළ ජාතික සන්ධානයේ කිළිනොච්චී දිස්ත් රික් පාර්ලිමේන්තු මන්ත් රී එස් ශ් රීධරන් පැවසීය. කේපාපිලව් ගම්මානයේ වැසියන්ගේ විරෝධතාවයට සහාය පළකරමින් යාපනය නගරයේ සංවිධානය කර තිබුණු විරෝධතාවකට එක් වූ ශ් රීධරන් මන්ත් රීවරයා, ආරක්ෂක නියෝජ් ය අමාත් ය රුවන් විජේවර්ධන පවා එම ඉඩම් ලබාදීමට එකඟත්වය පළකළත් ගුවන් හමුදාව එම ඉඩම් නිදහස් නොකරණ බව සඳහන් කළේය. පවුල් 317 කට සිය ඉඩම් අහිමි වී ඇති බව පවසන මන්ත් රීවරයා, ඔවුන්ගෙන් පවුල් 243 කටම බලපත් ර ඇති බවත් පැවසීය. කෙසේ නමුත් ගම්වාසීන්ගේ චෝදනා ප් රතික්ෂේප කරන ගුවන් හමුදාව පවසන්නේ, සිය කඳවුර ඉදිකොට තිබෙන්නේ රජයේ ඉඩමක බවයි. එම ඉඩම් සඳහා බලපත් ර තිබේ නම් ගැටලුව නීති මාර්ගයෙන් විසඳා ගන්නා මෙන් උද්ඝෝෂකයන්ගෙන් ඉල්ලීමක් කළ කඳවුර භාර නිලධාරියා, උද්ඝෝෂණය නවත්වන මෙන් ද ගම්වාසීන් ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය. ගැටලුව පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීම පිණිස අවස්ථාවක් සලසා දෙන මෙන් ශ් රීධරන් මන්ත් රීවරයා මේ අතර අගමැති රනිල් වික් රමසිංහ ගෙන් ලිඛිත ඉල්ලීමක් කොට තිබේ. කේපාපිලව් වැසියන්ගේ උද්ඝෝෂණයට සහාය පළකරමින් පසුගියදා මීගමුවේ ද උද්ඝෝෂණයක් පැවැත්විණ. වැඩිදුර කරුණු විමසීම පිණිස ආරක්ෂක ලේකම් කරුණාසේන හෙට්ටිආරච්චි ඇමතීමට බීබීසී සංදේශය දැරූ උත්සාහය සාර්ථක නොවීය.
දෙවිගේ වචනය ඔබව 'සමර්ථ කර, සෑම යහපත් ක්රියාවක් සඳහාම අවශ්ය සියලු දෙයින් පූර්ණ' කරනු ඇති බව ඔබ තේරුම් ගනීවි. - 2 තිමෝති 3: 15 - 17.
දේවසේවකයන්ගේ වැඩි අවශ්යතාවක් ඇති ප්රදේශවලට ගොස් සේවය කිරීමෙන් ලැබූ ප්රීතිය හා තෘප්තිය ගැන එම ලිපිවලින් අපට දැනගත හැකියි.
නමුත් පළමු මිනීමැරුම කළ කායින්ව අපි අමතක නොකළ යුතුයි.
එය අපට මහත් සැනසීමක් නොවෙයිද?
එමනිසා පිළිකාවක් ඇති විය හැකියි.
ඇත්තවශයෙන්ම එය, ඇදහිල්ල තිබෙන සියල්ලන්ට, ගැලවීම සලසන දෙවිගේ බලයයි. '
[20, 21වන පිටුවේ පින්තූරය]
'ඔහුට නින්දා කරනු ලැබූ කල නින්දා නොකළේය.
ගැටලුවලින් ගොඩ එන්න බැරි විට...
එම නඩු විභාගයේදී සිදු වූ සියල්ලක්ම "ශුභාරංචියේ දියුණුවට දායක වූ" බව පැහැදිලියි.
ඒ විදිහට හිතන එක හරිද? - The New York Times.
ඒත් ඒ අදාළ කිරීම ඉන් තවත් ඔබ්බට දිව යනවා.
පසු කාලයකදී ඊශ්රයෙල් සෙනඟ මන්නා සහ ජලය සම්බන්ධයෙන් දෙවියන්ට විරුද්ධව මැසිවිලි නැඟුවේ තඹ බහුලව තිබූ පූනොන් එනම් නවීන දින ෆෙනාන් ප්රදේශය අවටදී විය හැකියි.
දවසක් කමීල් පෞද්ගලික ප්රශ්න ගැටලු නිසා අඬමින් සිටිනවා මාර්තා දුටුවාය.
තමා කොයි වගේ කෙනෙක්ද යන්න ගැන යම් පෞද්ගලික මතයක් ඕනෑම කෙනෙකුට ඇත.
ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා වෙනුවට දැන් ඔබේ සහකරුට තිබෙන ගුණාංග අගය කරන්න. - දේශ.
ගැටලුව දිහා වෙනස්ම විදිහකට බලන්න ඔවුන් ඔබට උදව් කරයි. - හිතෝපදේශ 11: 14.
ඔවුන්ගේ වයස් පරතරය අවුරුදු 20ත් 90ත් අතර වෙනවා.
ධර්මිෂ්ඨ ජීවිතයක් ගත කිරීමට බොහෝදෙනෙකුට උදව් කරන සියලුදෙනා තාරකා මෙන් සදාකාලයෙන් සදාකාලයටම බැබළෙන්නෝය. "
යමක් මිල දී ගන්න කලින් ඒ දේට ගෙවන මුදල හම්බ කරන්න කොයි තරම් කාලයක් වැය කළාද කියලා ගණන් හදලා බලන්න.
පොළොවෙහිද එසේම වේවා. "- මතෙව් 6: 10, න.
'බොහෝ අවස්ථාවලදී කෑම ගැනීමට නොහැකි තත්වයකද අධික ශීතලෙන්ද ඇඟට හරි හැටි වස්ත්රයක් නැතුවද සිටියා.'
වර්ෂ 1941 ජනවාරි මාස අවසානයේදී පුරෝගාමී යුවළක්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
හැම වෙලාවෙම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න අය දෙවිට සේවය කරලා සතුටක් අද්දකින්නේ නැහැ. "
ඔහු මිනිසුන්ගේ සියලුම අසනීප සුව කරනවා පමණක් නොවෙයි මරණය පවා නැති කර දමනවා.
වර්ෂ 1914දී සිදු වූ වැදගත් සිදුවීම කුමක්ද?
පිබිදෙව්!: ඔබ ඉන්න තත්වය ගැන ධනාත්මකව සිතන්න ඔබට උපකාරවත් වුණේ කුමක්ද?
එම කණ්ඩායමේ සිටි එක් නිර්වින්දක වෛද්යවරයෙක් වූ ඉසිද්රෝ මාටිනස් මෙසේ අදහස් දැක්වූවා.
ඇයට නමස්කාර කිරීම ආරම්භ වුණේ එදා සිටයි.
දෙවිගේ බලය අප තුළ ක්රියාත්මක වෙද්දී අලංකාරවත් ගුණාංග වර්ධනය වෙනවා.
අපි දෙන්නා මාරුවෙන් මාරුවට ඡේද කියවනවා.
දේවදූතයනුත් ශුභාරංචිය ප්රකාශ කරනවා.
ඒක සභාවේ සාමයට හානියක්.
එය රැගෙන සටනට ගියොත් යෙහෝවා දෙවි තමන්ට ජයග්රහණය අත් කර දෙයි කියා ඔවුන් සිතන්න ඇති.
නායොමි වෙනුවෙන් වගකීම් ඉටු කිරීමට ඉදිරිපත් වීමෙන්, රූත් දීමෙන් ලබන සතුට ලැබූ බවට සැකයක් නැත. - ක්රියා 20: 35; 1 තිමෝති 5: 4, 8.
දාවිත් රජ මතු දැක්වෙන වදන් පැවසූ අවස්ථාවේදී ඒ පූජාව ඔහුගේ මතකයේ තිබූ බව පැහැදිලිය.
සත්යවාදී වීමෙන් සත්යය පැවසීමට වඩා වැඩි දෙයක් අදහස් කෙරේ.
හිරිහැර කරන්නන්ට ගොදුරුවන්නන් ඒත්තුගෙන තිබෙන්නේ ගැටලුව ගැන වාර්තා කළොත් තත්වය තවත් දරුණු වන බවයි.
ඒ සඳහා ඔබට උපකාර අවශ්ය නම් මෙම සඟරාවේ සඳහන් ලිපිනයට ඒ ගැන දැනුම් දෙන්න.
එහෙත් ඔහු කවුද?
මෙම කුරුලු විශේෂයට මෙතරම් අවධානයක් දෙන්නේ ඇයි?
දේවල් ගැන අනවශ්ය ලෙස කරදර වෙනකොට වරද සහිතබවේ හැඟීම් ඇති වෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා. "
යෙහෝවා සියලුම සතුරන්ව තම පාද යට දමන තුරු යේසුස් රජෙකු සේ පාලනය කරයි.
වැඩසටහන් තුනෙන් දෙකකම කතා කරන්නේ ලිංගික දේවල් ගැනයි.
එය වැඩිහිටියන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම ජලයේ ගිල්වා බව්තීස්ම කිරීමේ සිට ළදරුවන්ගේ හිස මත ජලය ඉසීමෙන් කරන බව්තීස්මය දක්වා වෙනස් වී ඇති බවයි. "
(ආ) පාවුල් රෝම 1: 7හි සඳහන් කරන දෙයින් පැහැදිලි වන්නේ කුමක්ද?
එමෙන්ම නීතිය පිළිබඳ මහාචාර්යවරයෙක්ද මෙසේ පවසනවා.
යටත්කමේද යෙහෝවාට භයවීමේද විපාකය නම් වස්තුවද ගෞරවයද ජීවනයද වේ.
බොහෝදෙනෙකුට හැඟෙන්නේත් ඒ ආකාරයටමයි.
▪ මඟීන්ගේ ගමන් මලු ගෙන යන යාන්ත්රික බෙල්ට් පටියේ ඔබේ මලු එක උඩ එක නොතබන්න.
විවිධාකාර පස්වලින් නියෝජනය කළේ කුමක්ද?
අපි හැමෝගෙම තාත්තා එක් කෙනයි.
1951 මුල් කාලේ සාක්ෂිකරුවන්ව හිරෙන් නිදහස් කරද්දී එයාවත් නිදහස් කළා.
එස්එම්ආර්ටීnext=ක්ලාක් ක්වේtype2=එක්ස්පෝ
කෝක් ඕක්වලින් පොරොප්ප සෑදීම සාර්ථකද?
ගෝත්රික නායකයෙක් (නිකරාවෝ), 12 / 11
ඒ වෙනුවට ඔහු ඒ තලෙන්තය වැළලුවා.
ඔවුන්ගේ පීඩාකාරයින්ගේ පැත්තට බලය තිබුණේය. "- දේශනාකාරයා 4: 1.
21 ජංගම දුරකථන 'පිස්සුවක් වෙලා'
මිනිසාට නිදහස සහ ගෞරවය - කොහෙන්ද?
ගැරී සහ කැරන් බයිබලය අධ්යයනය කරන්න පටන්ගෙන මේ වන විට වසර 25කට වඩා වැඩි කාලයක් ගෙවී තිබෙනවා.
ඒ වගේම ද්විතීය කතාව 32: 14 තිබුණු 'තිරිඟු ඇටවල තරකමින්' කියන යෙදුම "ඉස්තරම්ම තිරිඟු" කියලා වඩා පැහැදිලිව දාලා තියෙනවා.
කවුරු හරි අපේ හිත රිද්දුවොත් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
යෙහෝවා දෙවිගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයන් දෙවිගෙන් එම ඉල්ලීම කරන විට ඔහු සවන් නොදී සිටින්නේ නැහැ.
සීමිත සජීවීකරණය යනු කෙටිමන් භාවිතයෙන් සජීවීකරණ ක්රිකයාවලිය නිෂ්පාදන හැකියාව ඉහළ නංවන සහ ඊට සමගාමීව වියදම අවම කරණ සජීවීකරණ ක්රේමවේදයකි. මෙම ක්රතමවේදය මුල්වරට UPA මගින් භාවිතා කළ අතර Hanna Barbera ආයතනය මගින් ප්රාචලිත කරන ලදී. කාටුන් නිර්මාණ සිනමා ශාලාවල සිට රූපවාහිනිය දක්වා පැමීණීමත් සමග අනෙකුත් චිත්රාමගාර විසින් මෙම ක්රAමවේදය භාවිතය අරඹන ලදී.
සෑමදාම ජීවත් වන ඔහු අපට උපකාර කරන්න නිතරම සූදානමින් සිටියි.
එතකොට මේ පිබිදෙව්!
ප්රශ්නවලට මුහුණ දෙද්දී "යෙහෝවා දෙවි කෙරෙහි විශ්වාසය තබා යහපත කරන්න"
යේසුස්ගේ අනාවැකිය අධ්යයනය කරද්දී දෙවිගේ සෙනඟ තේරුම්ගත්තේ මොනවද?
මෙය ඔවුන්ගේ ඉගැන්වීමට සහ එවැන්ජලිස්ත සේවයට බලපා තිබෙන්නේ කෙසේද?
යේසුස් මින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
කොර්නේලියස් මුළු හදින්ම දෙවිට නිතරම යාච්ඤා කළ මනුෂ්යයෙක්.
අපි ඒ සඟරාව අධ්යයනය කරන්න පටන්ගත්ත දවසේ ඉඳලා අපේ බැඳීම කලින් තිබුණට වඩා වැඩි වුණා.
දෙවිගේ සේවය වෙනුවෙන් අප කරන සෑම දෙයක්ම දෙවි අගය කරනවා.
මාත් එක්ක පුරෝගාමි සේවය කරපු ඇල්ෆ්රඩ් නස්රාල්ලාටත් බෙතෙල් එකට එන්න කියලා ආරාධනා කරලා තිබුණා.
ඒ තමයි දෙවිගෙන් අපිව ඈත් කරන්න අපේ හිතට පුළුවන් කියන දේ.
මේ ලෝකය විනාශ වෙද්දී 'සදහටම ජීවත් වෙන්න' නම් ඔබ මොනවාද කරන්න ඕනේ?
උතුරු කොරියාව'නායක කිම් ජොන්ග් උන් ගේ ලාභ ප් රයෝජන සඳහා පමණක් පවතින රාජ් යයක්' උතුරු කොරියාව යනුවෙන් රටක් ඉතා ඉක්මනින් නැති විය බවයි දකුණු කොරියානු ආරක්ෂක ප් රකාශක කිම් මින් සිඔක් පවසන්නේ. උතුරු කොරියාව තුල මානව හිමිකම් සහ නිදහස නැති බව පවසන දකුණු කොරියානු ප් රකාශකයා, එරට පවතින්නේ තනි පුද්ගලයකු වන නායක කිම් ජොන්ග් උන් ගේ ලාභ ප් රයෝජන සඳහා පමණක් බවයි වැඩි දුරටත් පැවසුවේ. මෑතක දී උතුරු කොරියාව විසින් දකුණු කොරියානු අගමැතිනිය ගණිකාවකට සමාන කළ අතර ඇමරිකානු ජනාධිපති බරක් ඔබාමා හඳුන්වා තිබුණේ කළු වඳුරෙක් ලෙසින්. කොරියානු රාජ් යයන් දෙක අතර දැන් දක්නට ලැබෙන්නේ ඉතාම පිරිහුණ සබඳතා සහිත කාල පරිච්ඡේදයකි.
මෙවර ගුලට දුවනවා වෙනුවට උන් වෙනස් ක්රියාමාර්ගයක් ගනියි.
අද දින සංචාරක ව්යාපාරය රටවල් 125ට වඩා වැඩි සංඛ්යාවක ආර්ථිකය සඳහා අත්යවශ්ය ව්යාපාරයක් බවට පත් වෙලා.
* - 1 යොහන් 3: 8.
කෑම නිසා ඇති වෙන ලෙඩ ගැන අහනකොට මට භයත් හිතෙනවා. "
'පරීක්ෂකයන්ට එන්න දෙන්නේ නැහැ' - මහින්ද
'නව ලොව පරිවර්තනය' මුලින් මුදාහැරිය කාලේට වඩා දැන් ඉංග්රීසි භාෂාව වෙනස් වෙලා.
ඒත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
එම රාජ්යය මගින් කිරීමට නියමිත දේවල් හෙබ්රෙව් ලියවිල්ල තුළ සඳහන් වෙනවා.
ක්රිස්තියානි විවාහයන්වලදී නීතිමය අවශ්යතාවන් ගැන සලකා බැලිය යුත්තේ ඇයි?
නව හරිත විප්ලවයක්?
සමහරවිට අපි (1) අපේම නුවණ ගැන විශ්වාස කරලා වැඩ කරයි, (2) වැරදි අයව ආශ්රය කරයි, (3) උඩඟු විදිහට වැඩ කරයි, (4) දෙවිගේ කැමැත්ත තේරුම්ගන්නේ නැතුව තීරණ ගනියි.
ඊටපස්සේ මට බයිබලය ගැන කියලා දෙන්න ආවේ ටෝට්ක කියලා සහෝදරියක්.
රාජ් ය සහ පෞද්ගලික ජනමාධ් ය ඔස්සේ ජනාධිපතිවරයා ජනතා ගැටළුවලට පිළිතුරු සැපයීම ගැන පැමිණිලි විශේෂයෙන්ම පසුගිය සිකුරාදා රාජ් ය සහ පෞද්ගලික ජනමාධ් ය යොදා ගනිමින් ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ බස්නාහිර සහ දකුණු පලාත්වල ජනතා ගැටළුවලට පිළිතුරු සැපයීම මැතිවරණ නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් බවට තමන්ට පැමිණිලි ලැබී ඇති බවයි, නිදහස් හා සාධාරණ මැතිවරණයක් සඳහා වූ ව් යාපාරය හෙවත් කැෆේ සංවිධානය පවසන්නේ. කෙසේ නමුත් මැතිවරණයක් පැවැත්වුණු පමණින්ම රටේ රාජ් ය නායකයාට ජනතා ගැටළු සම්බන්ධයෙන් අවධානය පළ කිරීමෙන් වැලකී සිටිය නොහැකි බව කැෆේ සංවිධානයේ මාධ් ය ප් රකාශක රජිත් කීර්ති තෙන්නකෝන් බීබීසී සංදේශය කළ විමසීමකදී පිළිගත්තේය. පැමිණිලි 600 ක් මැතිවරණ නීති උල්ලංඝනය කිරීමේ සිදුවීම් 613 ක් මේ වන විට තමන්ට ලැබී තිබෙන බව පවසන ඔහු, එයින් බහුතරය රාජ් ය දේපොළ අනිසි ලෙස යොදා ගැනීම සම්බන්ධ චෝදනා බවද කියා සිටියේය. ආරක්ෂක ලේකම්වරයා මැතිවරණ ප් රචාරක ව් යාපාරයට එක්වීමද විවේචනයට ලක් විය කැෆේ සංවිධානය සිය නිරීක්ෂණ ආරම්භ කළ අවස්ථාවේ පටන් මේ දක්වා අදාළ කාලසීමාව තුල වැඩියෙන්ම පැමිණිලි ලැබී තිබෙන්නේ මෙවර මැතිවරණයේදී බවද ඔහු සඳහන් කළේය. විශේෂයෙන්ම අධ් යාපන දෙපාර්තමේන්තුව, අධ් යාපන අමාත් යාංශය ඇතුළු ආයතන ගණනාවක මානව සම්පත් මැතිවරණ ප් රචාරක ව් යාපාරය වෙනුවෙන් යොදා ගැනෙමින් තිබෙන බවත් රජිත් කීර්ති තෙන්නකෝන් සංදේශයට පැවසීය. ආරක්ෂක ලේකම් ගෝඨාභය රාජපක්ෂ සිය මැතිවරණ ප් රචාරක ව් යාපාරයට සම්බන්ධ වීම පිළිබඳව එක්සත් ජාතික පක්ෂය සහ ජනතා විමුක්ති පෙරමුණ පැමිණිලි කිරීමෙන් අනතුරුව පාලක සන්ධානයේ කොළඹ දිස්ත් රික් අපේක්ෂක කණ්ඩායමේ නායක උදය ගම්මන්පිල පසුගියදා මැතිවරණ කොමසාරිස් මහින්ද දේශප් රියගෙන් සමාව ඉල්ලා සිටියේය. පැමිණිලි විශාල ප් රමාණයක ලැබී තිබෙන නමුත් ඒ අතර ප් රචණ්ඩ ක් රියා සම්බන්ධ පැමිණිලි ඉතා අඩු බව පෙන්වා දෙන ඔහු වැඩිදුරටත් කියා සිටියේ ප් රචාරක ව් යාපාරයේ ආරම්භයේදී එතරම් ප් රචණ්ඩ ක් රියා වාර්තා නොවීම සාමාන් ය තත්වයක් බවයි.
නිදසුනක් වන්නේ HCl: හයිඩ් රොක්ලෝරික් අම්ලය.
අනුරාධා: හා!
ලෝකය සැබෑ ක්රිස්තියානීන්ට වෛර කරන්නේ ඇයි?
ඉතාලියේ දකුණු මුහුදු තීරයේ කුඩා ප්රදේශයක මේවා වැඩීමට සුදුසු පරිසරයක් තිබෙනවා.
අද දින සමාජයේ හුඟදෙනෙක් දීර්ඝ පැය ගණනක් වැඩ කරමින් තම රැකියාවේ නියැලෙනවා.
මම තවම පාසැල් වියේ පසු වන්නේ.
ඉන් එක් අයෙකි, කේසුස් මාර්ටින්.
ස්වාභාවික විපත්, 8 / 8
සාමය ඇති කරගන්න විදිහට එයාත් එක්ක කතා කරන්න උදව් කරන්න කියලා දෙවිගෙන් ඉල්ලන්න.
[දෙවිගේ] බලවත් ක්රියාත් [ඔහුගේ] රාජ්යයේ තේජෝමහිමයත් මනුෂ්ය පුත්රයන්ට දන්වන පිණිස, ඔව්හු ඔබගේ රාජ්යයේ මහිමය වර්ණනාකරන්නෝය, ඔබගේ බලය ගැනද කථාකරන්නෝය. "
යේසුස්, 12 / 13 විවාහය, 11 / 13
ඒ සමුළුව අයර්ලන්ත ඉතිහාසයේ නොමැකෙන සටහනක්.
මම ගන්නා මේ තීරණය දෙවි සමඟ ඇති මගේ මිත්රත්වයට කෙසේ බලපායිද?
මේ ගැන අපි ඉදිරියට බලමු.
ඔබ දිගටම යෙහෝවා දෙවිගේ උපකාරය ඉල්ලා යාච්ඤා කළ යුතුයි.
24: 30; එළි.
එමෙන්ම දැන් පවා එවැනි අයට දෙවි සහනය ලබා දෙනවා. - ගීතාවලිය 147: 3.
අත්වරද කළ කෙනා නිර්දෝෂ බව ඔප්පු වුණා නම් ඔහුට ආරක්ෂිත නුවරේම ජීවත් වීමට අවසර ලැබුණා.
රියදුරු ආරක්ෂාකාරීව රිය පැදවිය යුතු අතර වාහනය හොඳ තත්වයක තිබිය යුතුයි.
මන්ද සත්යවාදී ක්රියාවන් නික්මෙන්නේ පුද්ගලයෙකුගේ සිතින් වන බැවිනි.
මළසිරුරු සෙවීම අත් නොහරින බවයි ආරක්ෂක අංශ පවසන්නේ මේ අනුව මෙතෙක් සොයාගෙන ඇති මළසිරුරු සංඛ් යාව පහක් බවයි එම ප් රදේශයට ගොස් සිටින මාධ් යවේදී ලසන්ත ද සිල්වා සංදේශයට පැවසුවේ. ඉතිරි මළ සිරුරු සොයා ගැනීම සඳහා මෙහෙයුම් දිගටම සිදු කෙරෙන බවයි ආරක්ෂක අංශ පවසන්නේ. මෙම නාය ගිය අක්කර දහයක පමණ භුමි භාගය දෙපස ඉවුරු වල පදිංචිව සිටින පවුල් සහ දැනට කොස්ලන්දේ රඳවා ඇති පවුල් 7 ද ඇතුළුව පවුල් 84කට අයත් පිරිස් පුනාගල විද් යාලයට රැගෙන විත් සහන සේවා කටයුතු විධිමත් කොට වෙනත් ස්ථානයක කඳවුර ස්ථාපිත කිරීමට කටයුතු කෙරෙමින් පවතින බවයි ලසන්ත වැඩිදුරටත් පැවසුවේ.
මෙම වැඩ කටයුතු සඳහා සාක්ෂිකරුවන් විසිදෙනෙකු හා අසල්වාසීන් කීපදෙනෙකු සහභාගි විය.
බොහෝ විශාරදයන් හා විවේචකයන් මෝසෙස්ව සලකන්නේ නිකම්ම මනඃකල්පිත පුද්ගලයෙකු වශයෙනි.
"එහෙයින් ප්රේමණීය සහෝදරයෙනි, ඔබ ඒ දේවල් ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින නිසා අවසානය දක්වාම නොකිලිටිව, නිකැළැල්ව හා සමාදානයෙන් යුතුව ඔහු ඉදිරියෙහි පෙනී සිටීමට උපරිම උත්සාහයක් දරන්න." - 2 පේතෘ.
මොකද එයාලගේ හිතට වදින භාෂාව වෙනස්.
ඔහු මෙන් දෙවිව ඔබේ උරුමය කරගන්න ඔබටත් හැකියි.
යෙහෝවාගේ ආත්මය සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආත්මික දෘෂ්ටිය ක්රමක්රමයෙන් පුළුල් කරන විට, ඔවුන් තම අලුත් අවබෝධයන්ට එකඟව අවශ්ය වෙනස්කම් කරන්නේ කැමැත්තෙන්මයි. - හිතෝපදේශ 4: 18.
යාච්ඤාවෙන්, බයිබලය අධ්යයනයෙන් දෙවිට ළං වුණු නිසා අපි ලබලා තියෙන ආශීර්වාද ගැන එයාත් එක්ක කතා කරන්න. - යෙසා.
මම ඉගෙනගත්තා ගොඩක් නම්යසුලු වෙන්න.
රුධිර පරීක්ෂණයක් කිරීමෙන් රුධිරයේ ඇති ඊයම් ප්රමාණය දැනගත හැකියි.
"කඳුළෙන් යුක්තව වපුරන්නෝ ප්රීතියෙන් යුක්තව කපන්නෝය." - ගීතාවලිය 126: 5.
සැබෑ නමස්කාරය වෙනුවෙන් උද්යෝගයෙන් ක්රියා කරන්න
රදෆර්ඩ් 1936 අගෝස්තුවලදී "අර්මගෙදොන්" යන විෂය යටතේ කතාවක් දෙන්න ස්කොට්ලන්තයේ ග්ලාස්ගෝවලට ආවා.
12, 13. (අ) ඊශ්රායෙල්වරුන් නැවත එද්දී ඔවුන්ට එකතු වුණේ කවුද?
රජයේ බලධාරීන්ද එය රැකගැනීමට කිසිදු පියවරක් ගත්තේ නැහැ.
නමුත් තෝරාගත් අය නිසා ඒ දවස් කෙටි කරනවා ඇත. "- මතෙව් 24: 14, 21, 22.
ඇත්තෙන්ම, ඇතැම් රුධිර අක්රමිකතාවලට ප්රතිකාර කිරීම සඳහා වෛද්යවරුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ ප්රාථමික සෛල භාවිත කර ඇත.
ඔහු කියන්නේ "මගේ ජීවිතයේ වැරදිච්ච තැන් හුඟක් තියෙනවා.
ඉන් වැළකී සිටීමට බොහෝ හේතු තිබෙනවා.
ඒ යෙදුම්වලින් පැහැදිලි වෙන්නේ යේසුස් එන අවස්ථාව මිනිසුන්ට පේන්නේ නැහැ කියලයි.
'සම් ලියවිලි රැගෙන එන්න' කියා පැවසුවේ ඇයි?
ඔබේ උපකාරය පතන කෙනාට ඔබේ උපකාරයට වඩා වැඩි උපකාරයක් අවශ්ය බව නිහතමානීව වටහාගන්න. - හිතෝපදේශ 11: 2.
ඒ සඳහා ඔබට අංග චලනය, සටහන්, චිත්ර හා පින්තූර යොදාගන්න පුළුවන්.
දුව
ඕන කෙනෙක්ට ඇවිල්ලා මෙතන රෙදි සෝදන්න ඉඩ දෙනවද?
කෙසේනමුත්, බිය හා විපත්තිවලින් මුදවන බවට දෙවි පොරොන්දු වී තිබෙන අතර ස්ථිර වශයෙන්ම ඔහුගේ අරමුණ සාර්ථක වනු ඇත. - යෙසායා 55: 10, 11.
අපි බලන, අසන හෝ සිතන දේවල් නුසුදුසු නම් වැරදි සිතුවිලි අප තුළ ඇති වෙයි. - යාකොබ් 1: 14, 15.
එබැවින් තමන් ගොයම් කැපීමට ගොවියන් එවන ලෙස ගොයමේ ස්වාමියාට යාච්ඤා කරන්නැයි කීවේය. '- මතෙව් 9: 35 - 38.
මොකද ඔහු පරිත්යාගශීලි දෙවි කෙනෙක්.
ඇත්තටම එවැනි චිත්රපටි ජනප්රිය වී තිබෙන්නේ ඇයි?
දිව්ය ප්රඥාව "සාමකාමී" වන බවත් යාකොබ් 3: 17 පවසනවා.
එනම් එම ස්වර්ගික සංවිධානයෙන් බිහි වන තැනැත්තාවයි. - රෝම 5: 21; ගලාති 4: 26, 31.
ඒ සටනින් දෙදෙනාම මිය ගියා.
බයිබලයේ සඳහන් දෙවි පිළිබඳ එවැනි අදහසක් අලුත් යමක් නොවේ.
ඔවුන් වෑයම් කරන්නේ තමන් කරන කියන සෑම දෙයකදීම බයිබලය මත පදනම් ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන්වල මඟ පෙන්වීමට අනුව කටයුතු කරන්නයි.
1987 වර්ෂයේදී සිදුවූ රාජ් ය විරෝධී කුමන්ත් රණය ආර්ථික වර්ධනය තවදුරටත් අඩු කිරීමට හේතු විය. කුමන්ත් රණයට පසුව සිදුවූ ආර්ථික ලිහිල්කරණය ඇඟළුම් කර්මාන්ත ක්ෂේත් රයේ විශාල වර්ධනයකට සහ නියත වර්ධන වේගයක් ලඟා කර ගැනීමට හේතු විය. නාගරීකරණය සහ සේවා අංශයේ පුළුල් වීම දළ දේශීය නිෂ්පාදනයේ මෑත කාලීන වර්ධනයට හේතු වී ඇත. ෆීජි සමුහාණ්ඩුවේ ආදායම සංචාරක කර්මාන්තය මත දැඩි ලෙස රඳා පවතින අතර කාර්මික ක්ෂේත් රයේ තුනෙන් එකක පමණ ප් රමාණයක් සීනි සැකසුම් කර්මාන්ත වලින් සමන්විත වේ.
එක්සත් ජනපදයේ භාවිත කරන ක්රමයට අනුව මෙම ගණන ලියා දක්වන්නේ එකයි බින්දු විස්සක් ලෙසයි.
එය සඳහන් වන්නේ එපීස 1: 3 - 10හිය.
අපි හැමෝම මේ ධාවන තරඟයේ යෙදෙන්න අවශ්යයි.
මෙය සෑම වසරකම බිලියන තුනක් පමණ ජීවිත බිලිගනී.
මේ සම්බන්ධයෙන් යේසුස්ගේ අර්ධ සහෝදර ශ්රාවක යාකොබ් මෙසේ ලීවේය.
මෙවැනි දේ කතා කිරීම පහසු නැහැ.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ තමයි ලෙස්ලි බයිබලය පාඩම් කරන්න පටන්ගත්තේ.
ඊට හේතුව ඔහු එක්කෙනෙක් මිස දෙදෙනෙක් විය නොහැකි නිසයි.
(පාදසටහනේ සඳහන් ලිපිය බලන්න.)
ජලයේ ලුණු ගතිය වැඩි වත්ම ක්ෂුද්ර ඇල්ගී ශාක ප්රගුණ වන්නේ ජලයට තාවකාලික රත් පැහැයක් දෙමිනි.
'ඔබේම ප්රයෝජනය සඳහා යෙහෝවා දෙවි ඔබට උගන්වා' ඇති ආකාරය පැහැදිලි කරන්න.
පාවුල් සඳහන් කළ "වෙහෙසී වැඩ කරන" සහෝදරයන්ට සංචාරක අවේක්ෂකයන්ද අයත්.
මම එය හොඳින් පරීක්ෂා කළෙමි "යයි එක් පරිවර්තකයෙක් ප්රකාශ කළේය.
දහනවවන සියවස මැදභාගයේදී ලෝක ජනගහනය බිලියනයක් විය.
සාම්ප් රදායික භෞතිකවේදය ශාක භෞතිකවේදය සහ සත්ව භෞතිකවේදය මගින් කුමන කොටසක් ගැන අධයනය කලද ඒවා දෙපිරිසටම පොදු වේ. උදාහරණය ලෙස යිස් ට් යේලයේ භෞතිකවේදය මිනිස් සෛල වලට අදාලය.
ඒ වෙනුවට ඉන් අදහස් කරන්නේ "ශුද්ධාත්මය" හෙවත් දෙවිගේ බලයෙන් ඔවුන්ව මුද්රා කර තිබෙන නිසා ඔවුන් සිටින උසස් තත්වය ගැනයි. - එෆී.
දෙවෙනි ලෝක යුද්ධය නිසා ඇති වූ ව්යාකූල තත්වය හේතුවෙන් දේශනා වැඩය ඉෂ්ට කිරීමට නොහැකි වනු ඇතැයි යන සැකයක් යෙහෝවාගේ සේවකයන් තුළ ඇති වූයේ නැත
අපි දෙන පොරොන්දුත් යෙහෝවා දෙවි අහගෙනයි ඉන්නේ.
(ආ) විවිධ භාෂාවලින් යුත් ආත්මික ආහාර සඳහා වැඩි වන අවශ්යතාවට විශ්වාසවන්ත දාස පංතිය ප්රතිචාරය දක්වා ඇත්තේ කෙසේද?
දරුවන්ට විශේෂ ආදරයක් දක්වද්දී සමහරවිට දරුවන් හිතුවක්කාර වෙනවා.
කෙනෙක් තම මනස දෙවි ප්රිය කරන දේවලට යොමු කළොත් එයින් ඔහුට ජීවනය හා සමාදානය හිමි වෙයි.
දෙවැනි සැරේදී අපි හිතුවා එයා මැරෙයි කියලා.
ක්රිස්තු වර්ෂ 29දී යේසුස්ව අභිෂේක කර උත්තම පූජක ලෙස පත් කළ විට යෙහෝවා දෙවිට නමස්කාර කිරීම සඳහා වඩාත් ශ්රේෂ්ඨ සැලැස්මක් ආරම්භ වුණා.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ හරිම සතුටින්.
මෙම ජාන පිහිටා තිබෙන්නේ සෛලයේ ඇති න්යෂ්ටිය තුළයි.
ජලය, හිරු එළිය, කෘමීන්, සතුන් සහ මිනිසුන්ව පාලනය කිරීමට මැවුම්කරු සතු හැකියාව සම්බන්ධයෙන් ඒවා මොන තරම් චමත්කාරජනක චිත්රයක් මවයිද!
දැන් අපි ඒ ප්රදේශවලට අයත් මැටි පුවරු කොටස් අධ්යයනය කරමු.
මුල් ක්රිස්තියානීන් හුඟදෙනෙක් කලින් යෙදී සිටි නමස්කාරයේදී රූප භාවිත කර තිබෙනවා.
චාරිත්රනුකූල ස්නානයේදී හා ක්රිස්තියානි බව්තීස්මයේදී කළ දියේ ගිල්වීමේ අර්ථයන් සම්පූර්ණයෙන්ම එකිනෙකට වෙනස්.
තවද, දිවි නසාගෙන ඇති අයගෙන් දහයේ සිට විසිපහ දක්වා පිරිසක් ඒ දේ සිදු කරගැනීම සඳහා ප්රයත්නයක් දරා ඇති බවට ගණන් බලා තිබේ.
ඔහු මෙන් යම් කෙනෙක් "බයිබලයේ තියෙන්නේ මිනිසුන්ගේ අදහස්" කියා සිතුවොත් එහි සඳහන් ප්රතිපත්ති තම ජීවිතයට අදාළ කරගන්න ඔහු පෙලඹෙයිද?
මෙයින් අප ඉගෙනගන්නේ කුමක්ද?
ව්යවස්ථාවේ නියමයන්ට අනුව පොදු ජන සේවයේ හවුල් වෙන්න ලැබීම ඉශ්රායෙල්හි පූජකයන්ට ලැබී තිබූ මහඟු වරප්රසාදයකි.
උත්පත්ති 9: 3 - 5.
දේශීය සතුන් හා ශාක විශේෂ 5,819කින් අඩකට වඩා වැඩි ප්රමාණයක් වඳ වීමේ තර්ජනයට ලක් වී තිබෙනවා.
පෞද්ගලිකවම, මම තුන්දිවාදයට යොමු වුණේ එහි තිබෙන හාස්ය රසය නිසයි.
වැඩිදෙනෙක් රූපවාහිනිය නරඹන වේලාවන්වලදී පවා "පැයකට ලිංගික දර්ශන අටකට වැඩියෙන් දැකිය හැකියි.
ඥානවන්ත මිනිසා මෙසේ පිළිතුරු දුන්නා.
එවැනි අය තමන් කරන්නේ වරදක් නොවන බව පෙන්වීම සඳහා නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරනවා.
ඉන් පසු ඇය පොතක් ලබා ගත්තේ ඉතා ඉහළින් එය අගය කරමින්.
'යෙහෝවා යන දෙවිගේ නාමය කියා අයැදින සියලුදෙනාවම ගලවනු ලබන' බව යේසුස්ගේ අනුගාමිකයන් මිනිසුන්ට දැනුම් දුන්නා.
යෙහෝවාගේ සංවිධානය සමඟ කරට කර ගමන් කිරීම
කොච්චර ප්රපාතයකට ඇද වැටුණාද කිව්වොත්, දෙවිගේ නීති පවා කඩ කළා.
ප්රේමයෙන් පුළුල්වීමේදී අවශ්ය වන තවත් දෙයක් තිබෙනවා.
"ක්රිස්තුස්ගේ මරණය පාපය වෙනුවෙන් දුන් පූජාවක් නොවෙයි කියා අඟවන ඕනෑම අදහසක් අප තරයේ ප්රතික්ෂේප කළ යුතුයි." - 1 යොහන් 2: 1, 2 කියවන්න.
සහ Easter Island වල තවමත් ස්ථිර චන්ද් රිකා තාක්ෂණය භාවිතා වේ. තවද ගොඩබිම් විදුලි සංදේශන අවිද් යමාන කිරීම දුලභ සමහර මහද්වීප සහ සමහර රටවල ජාතින් ඇත .උදාහරණ ලෙස ඇන්ට් රාටිකාව ,ගොඩක් ජාතින් සිටින ඔස්ට් රේලියාව ,දකුණු ඇමෙරිකාව ,අප් රිකාව ,උතුරු කැනඩාව ,චීනය ,රුසියාව සහ ග් රීන්ලන්තය ගත හැක.
එහෙමනම් අනවශ්ය වැඩවලට කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
දරුවන්ව ඇතිදැඩි කරන විදිහ ගැන දෙවි ඔහුගේ වචනය, සංවිධානය මාර්ගයෙන් දෙන උපදෙස් අදාළ කරගන්න.
ඇය සිර ගෙදර ගත කළ මුළු කාලය අවුරුදු 21ක්.
එහෙත්, එම ලියුම්වල මූලික අදාළත්වය තිබෙන්නේ 1914 සිට දිවෙන 'ස්වාමීන්ගේ දවසටය.'
ඉන් කිහිපයක් සලකා බලන්න.
මෙම වැඩසටහනේ සභාපති ලෙස ක්රියා කළේ දැනට යෙහෝවාගේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ පාලක මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකු මෙන්ම ගිලියද් පාසැලේ හත්වන පංතියේ උපාධිලාභියෙකුද වන, තියඩෝ ජැරැස්.
දකුණු හා ගිනිකොනදිග ආසියාව 5,400,000
ඔවුන්ගේ කුඩා දරුවන් ඔවුන් අසල සෙල්ලම් කරනවා.
10: 16; ලූක් 12: 32.
දැන් ස්වර්ගයෙහි තේජසට පත්ව සිටින අමරණීය වූ අදෘශ්යමාන මැවිල්ලක් වන යේසුස් ක්රිස්තුස්ට මෙම කුඩා මිනිස් ඉන්ද්රියයන් තුළ නැඟී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
එක් සහෝදරියක් ක්රියා කළේ මේ ආකාරයටයි.
කෙසේවෙතත් එහි තිබූ අධික ශීත නිසා විලබි සහ පිරිස මිය ගියා.
ඔහු මුල් තැන දුන්නේ දෙවිගේ නමටයි.
පිදුරැ ප් රමුඛතාවය යනු අර්ධ ස්වයංක් රීය කැමරවාක ඡයාරෑගත කිරිමට යොදා ගන්නා ප් රකාරයයි. මෙමිග්න ඡයාරෑප ශිල්පියාට අවශ් ය සිදුරැ වෙනස්කම් සිදු කිරීමට ඉඩදෙන අතර සුදුසු ෂටර වේගය කැමරාව මගින් තීරණය කරයි.
එමනිසා "අපි සියල්ලේදී අවංක ලෙස හැසිරෙමු." - හෙබ්රෙව් 13: 18, NW.
එයාට දරුවෝ හිටියේ නැති නිසා පෙනින්නා නිතරම එයාට නින්දා කළා.
යම් කෙනෙකුට ඕන තරම් මිල මුදල් සහ කන්න අඳින්න තිබෙනවා නම් ඔහුගේ ජීවිතය සැප පහසු එකක් වෙන්න පුළුවන්.
ලැජ්ජාව හා බිය නැති කරගෙන උද්යෝගයෙන් ශුභාරංචිය ප්රකාශ කළ ආකාරය ගැන උදාහරණයක් 1993 සැප්තැම්බර් 15 මුරටැඹ කලාපයේ 18වන පිටුවේ සඳහන් වෙනවා.
රෝගාතුරව සිටි මව සිහි මුර්ච්ඡා තත්වයකට පත්විය.
සමහර ගැටලුවලට හේතුව අපේම අසම්පූර්ණකම් විය හැකියි.
නියෝජනය කළ රටවල් සංඛ්යාව: 9
අනතුරුදායක කාලවල් පවතින්නේ සාතන්ගේ වර්තමාන දුෂ්ට සමාජ ක්රමයේ "අන්තිම දවස්වල" බව සැලකිල්ලට ගන්න.
ඒත් ලොකු පොත් දකින කොටත් බය හිතෙනවා. "- ජපානයේ එරිකෝ, අවුරුදු 18යි.
5% කරදිය
ඒත් ඒක කරන්න මට මගේ උඩඟුකම නැති කරගන්න සිද්ධ වුණා.
එවැනි බලකොටුවක් අදටත් ලන්ඩන් නගරයේ දැකගත හැකියි.
ඒ වෙනකොට මට සහෝදර සහෝදරියන් 14දෙනෙක් හිටියා.
යෙහෝවාගේ සාක්ෂිකරුවෝ කිසිසේත් එවන් ක්රියාමාර්ගයක් අනුගමනය නොකරති.
සමහරවිට ඔයාලගේ නමස්කාර මධ්යස්ථානය අලුත්වැඩියා කරන්න නැත්නම් අලුතින් එකක් හදන්න සභාව සැලසුම් කරනවා ඇති.
පසුව ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට චීන භාෂාව කතා කරන සාක්ෂිකරුවෙකුව යවනු ලැබුවා.
දුම්බීම වැරදිද?
දේවල් ලබාගන්න ආස කරන කෙනෙක් මොන වගේද?
තවද ඔහුගේ ස්වාමියා, ඔහුව තම ගෘහයේ කළමනාකරු බවට පත් කළේය. '
• සැමුවෙල් හ'ඩ් 1958දී පුරෝගාමී සේවය ඇරඹුවා.
9 ශ් රේණියට ඉහළ අධ් යාපනය ලබන දරුවන් 30km වඩා දුරින් පිහිටි බලංගොඩට යා යුතුය. 'ඩිස්පැන්සරිය වහලා' සබරගමුව පළාත් සභාවේ මුල් ය ප් රතිපාදනවලින් ඉදි කළ නැග්රැක් සෞඛ් ය මධ් යස්ථානය එවක ප් රධාන අමාත් ය මහීපාල හේරත් විසින් 2015 නොවැම්බර් 20 වැනි දින ජනතා අයිතියට පත් කරන ලද බව දැක්වෙන සමරු පළකයක් එහි වේ. මහජන මුදල් වැය කර ඉදිකළ එම ගොඩනැගිල්ල අදටත් වසා දමා ඇති බව දැනගන්නට ලැබිණි. ''ඩිස්පැන්සරිය හදනකොට කිවුවා සතියකට සැරයක් ඇවිල්ලා බෙහෙත් දෙනවා කියලා. ඒක හදපු කාලේ ඉඳලා අද වෙනතුරු ඩොක්ටර් කෙනෙක්වත්, මිඩ්වයිෆ් මිස් කෙනෙක්වත් ඇවිල්ලා නෑ. මේක තියෙන විදියවත් ඒ අය දන්නේ නෑ.'' යනුවෙන් ජී.නාගේශ්වරන් කියා සිටියේය. වසා දමා ඇති'ඩිස්පැන්සරිය' මහමග දී ලැබුණු දරුවා ''රෑ අමාරුවෙලා අපි යනකොට ත් රීවිල් එකේදිම බබා ලැබුණා'' - එස්. නාගේෂ්වරී යමෙකු කිසියම් මාර්ගයක දුෂ්කරතාව ගැන සඳහන් කිරීමේ දී'මේ පාරේ ගැබිණි මවක් ගියොත් රෝහලට යන්න කලින් බබා ලැබෙනවා' යනුවෙන් කියන අයුරු මීට පෙර අසා තිබුණ ද සැබවින්ම එම අත්දැකීමට මුහුණ දුන් මවක් මට නැග්රැක් ගමනේදී හමුවිය.
එමෙන්ම දෙවි එය අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක කරන්න මම ගොඩක් භය වුණා.
යෙහෝවා විසින් සපයනු ලබන සැනසීම අතිසුවිශේෂී වන්නේ මන්ද?
නමුත් ඇයට පවුලේ අය සමඟ ඊශ්රායලයට යන්න ටික කාලයයි ඉතිරි වී තිබුණේ.
දෙවි අපි වෙනුවෙන් ක්රියා කරන ආකාරය අපි තේරුම් ගතහොත් අපගේ අවබෝධය නමැති ඇස්වලින් අපිට 'දෙවිව දැකගත' හැකියි.
; පියස්, ඩබ්.
යෙහෝවාගේ සාක්ෂිකරුවන් විසින් ලොවේ වෙනත් ස්ථානවල මීට සමානව පවත්වනු ලබන වැඩසටහන්වලින්ද හොඳ ප්රතිඵල ලැබී ඇත.
ඉන්පසුව දේවදූතයන්ගේ ප්රකාශයන් අසන්නට ලැබෙනවා.
බයිබලයේ දෙන උපදෙස මෙයයි.
සාමාන් යයෙන් බයොප්සි පරීක්ෂාවක් මගින් අදාල පටක කෙ ාටස පරීක්ෂා කර බැලීම මගින් පිළිකාවක් ඇති බවට නිවැරදි නිර්ණයක් ලබාදිය හැකිය. මෙය සිදු කළ නොහැකි අවස්ථාවන්හි දි නිෂ්චිත රෝග නිර්ණයකින් තොරව පිළිකාවක් ඇති බවට ඒ වන විට සාක්ෂි මත පදනම්ව අනුමාන ප් රතිකාර ක් රම ලබාදේ.
එය දායක වෙනවා අපේ ස්ථිරත්වය රැක දීමට.
නීතිය හා සාමය රැකීමට ප්රචණ්ඩකාරී ක්රියා මාර්ගයක් ගන්න සිදු වූ අවස්ථාවේදී ක්වේකවරුන්ගේ ප්රතිපත්තිවලට එල්ල වුණේ විශාල අභියෝගයක්.
ඔබ තනිව සිටින විටදීත් දෙවිට විශ්වාසවන්තව සිටිනවාද?
මම බලාපොරොත්තු නොවූ විදියට ඇය මෙහෙම කිව්වා.
අන් අය ගැන යාච්ඤා කිරීමෙන් අපට ඔවුන් ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න පුළුවන්.
එකම මතයක එල්බගෙන සිටින්නේ නැතුව, ක්රිස්තියානීන්ට අදහස් බෙදාගත හැකිය
[29 - 31වන පිටුවේ කොටුව ⁄ පින්තූර]
(Emotional Infidelity) දෙන්නාම රස්සාවට ගියත් පවුලේ වැඩි බරක් දරන්න වෙන්නේ සැමියාට.
අපට ලජ්ජාශීලී කෙනෙකු සමඟ කතා කරන්න ලැබුණොත් කුමක් කළ හැකිද?
දෙදහස් එකේ අප්රියෙල් මාසයේදී මෙම ඓතිහාසික සිද්ධියේ 50වන සංවත්සරය මොස්කව්වල සමරනු ලැබුවා.
"කොසොවෝ ප්රාන්තයේ බියෙන් වෙළී සිටින සරණාගතයන් සහ ප්රචණ්ඩකාරිත්වයට හා වෙනත් දරුණු අද්දැකීම්වලට ලක්ව ඇති අමෙරිකානු දරුවන් අතර කිලෝමීටර් දහස් ගණනක දුරක් ඇතත්, ඔවුන් මානසිකව විඳින පීඩනය එක හා සමානය." - මාක් කවුෆ්මන්, ද වොෂිංටන් පෝස්ට්.
මා තෝරාගත් තැනැත්තා ඔහුයි "කියා දෙවි පැවසුවා.
යථා කාලයේදී දෙවි ආදම්ගෙන් උරුම වූ සියලුම දරුණු පාපවලින් මනුෂ්යයන්ව නිදහස් කරයි.
යෞවනයන්ගේ ගැටලු මොන තරම් බරපතළද කියා එක්සත් ජනපදයේ පවතින තත්වයෙන් පැහැදිලි වෙනවා.
එහෙත් ඊර්ෂ්යාව ඇටවලට කුණු වීමය. "- හිතෝපදේශ 14: 30.
යෙහෝවා දෙවි අපට ලබා දී තිබෙන දේවල් මොනවාද?
එක් විශේෂඥයෙකුගේ ගණන් බැලීමකට අනුව සෑම මිනිත්තු 10කට හෝ 20කට වරක් එක් විශේෂයක් තුරන් වී යයි.
204 ~ ක් රි.ව.
මිත්ර සමාගමේ සාමාජිකයෙක් බවට පත් වී සිටි ඉංග්රීසි ජාතික යෞවනයෙක් වූ විලියම් පෙන් (1644 - 1718), ක්වේකවරුන්ගේ ප්රතිපත්ති මගින් පාලනය වූ ජනපදයක් පිහිටෙවූ අතර, එහි පාලකයන් වූයේද ක්වේකවරුන්මයි.
අලුත් දෙයක්
එම පහර දීම කොයි තරම් විනාශකාරී වෙයිද?
'පවුලේ නමස්කාරයට හෝ පෞද්ගලික අධ්යයනයට වෙන් කළ කාලයෙන් මම උපරිම ප්රයෝජන ගන්නවාද?
ඉහත සඳහන් කරුණු සාධාරණ බව පෙනෙන්ට තිබුණා.
එම පැතිවලින් අපේ සාධාරණකම "සියලුදෙනාටම" දැනගන්න සලස්වන්න කියා බයිබලයේ පවසනවා.
ඒප්රායිම්හි මිනිසුන් ගිඩියොන් සමඟ 'තද ලෙස විවාද කළ' අවස්ථාවේදී, ඔහු කතා කළේ උපා නැණින් යුතුවයි.
ඒවගේ වෙලාවට මට ඇඬෙනවා.
ඔහු තවදුරටත් පැවසුවේ එංගලන්තයෙන් බිහි වූ ශ්රේෂ්ඨතම ආගමික කතුවරයා වූ ජෝන් මිල්ටන් පල්ලියේ විශ්වාසයන් කිසිදාක එතරම් දැඩි ලෙස හෙළා නොදකින බවයි.
එහෙත්, ඊටත් වඩා ඔවුහු සැබෑ දෙවිට ප්රේම කරන සියල්ලන්ට සදහටම සාමය ගෙනෙන්නාවූ සැබෑ ආණ්ඩුවක් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට ජනයාට මඟ පෙන්වති.
14: 26 - යේසුස්ගේ අනුගාමිකයන් තමන්ගේ පවුලේ අයට "වෛර" විය යුත්තේ කුමන අර්ථයෙන්ද?
ඒ වෙලාවට ටීවී එක ඕෆ් කරන්න.
යහපත සහ නපුර පිළිබඳව දෙවිගේ ප්රමිති තම දරුවන්ට ඉගැන්වීමේ වගකීම දෙමාපියන්ට, විශේෂයෙන්ම පියවරුන්ට දෙවිගෙන් ලැබී ඇත.
ඒ අවස්ථාවේදී මේ සියලුදෙනාම එක්සත් වුණා.
ඔබට පිහිටවන්නෙමි'යි කියමින් ඔබේ දකුණත අල්ලන්නෙමි "කියායි. - යෙසායා 41: 10, 13.
මම දැනටත් රළ පැදීමේ ක්රීඩාවට හුඟක් කැමතියි.
එහි තවදුරටත් පවසන්නේ මෙසේයි.
3 වියැකී නොයන තාරුණ්යය
මිලියනයක හෝ ඊට වඩා ශාක ප්රමාණයකින් 4,77,601ක්ම එසේ නම් කර තිබෙනවා. - SCIENCE, U.S.A.
ඔබ කියූ ලෙසම එය ක්රියාත්මක කරන්න අවශ්යයි.
වැඩ කරන ජනතාව සඳහා - වැඩකිරීමේදී ඇතිවන පීඩනය තුරන්කර ගැනීම
ඔවුන් මෙසේ පොකුණු කරා ගමන් කළේ, දවස් 50කට පමණ කලින් අපරාධකරුවෙකු ලෙස වධකණුවක එල්ලා මැරූ යේසුස්ගේ නාමයෙන් බව්තීස්ම වීමටය. - ක්රියා 2: 41.
ස්වාමිපුරුෂයන්ට උතුම් එඬේරාව ආදර්ශයට ගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මීට පටහැනිව, ප්රේමය "අශෝභන ලෙස හැසිරෙන්නේ නැත" කියා පාවුල් ලීවා.
අපි නිතරම මතක තියාගන්න ඕනෙ මොකක්ද?
සමහර බයිබල් විශාරදයන් පවසන්නේ යම් නින්දිත ක්රියාවක නියැලී මිය ගිය විට ඔවුන්ට ගෞරවනීය භූමදානයක් නොලැබුණු බවයි.
දැන් අපි ඉන්නේ ගස් නැති මිටියාවතක.
යේසුස්ව නැවත නැඟිටවපු එකෙන් ඔයා ලබන්නේ මොන වගේ ප්රයෝජනද?
ඒ නිසා අපේ තෙහෙට්ටුව අපිට එහෙම්පිටින්ම අමතක වුණා.
මගේ හෘදය වස්තුව එතරම් නිරෝගි නැත්තේ ඇයි?
ඉංග්රීසි භාෂාව කතා කරන අය ටිකදෙනයි තිරුච්චිරප්පිලිවල හිටියේ.
එමනිසා තමා යටතේ පවතින සෑම ක්රිස්තියානි සභාවක්ම දෙවිගේ ප්රතිපත්තිවලට එකඟව ක්රියාත්මක වෙනවාද කියා ඔහු සොයා බලනවා.
2000 ඉඳලා ස්විඩනයේ එස්කිල්ස්ටුනා ප්රදේශයේ අරාබි භාෂාව කතා කරන අයට අපි බයිබලයේ තියෙන සත්යයන් කියලා දෙනවා.
ඔවුන් ඒ ශිෂ්යයන් පැමිණෙන තුරු ආශාවෙන් බලාගෙන සිටින බවත් ඒ පැවරුම්වලට හැඩගැහෙන්න ඔවුන්ට උපකාර කරන්න සූදානම් බවත් ඒ ශිෂ්යයන්ට පොරොන්දු වුණා.
දේවරාජ්යය මේ පොළොව පාලනය කරන දවස හුඟක් ළඟයි කියලා ඔප්පු වෙන කාරණා තුනක් ගැන දැන් අපි බලමු.
දහහත්වන හා 18වන සියවස්වලදී මෙන්ම 19වන සියවසේදී සංගීතයට වඩා වැඩි ස්ථානයක් ගායකයාට හිමි වුණා.
එවිට ඒ ඔබේ මිතුරෙකු බව ක්ෂණිකව වටහාගැනීමට ඔබට හැකි වෙයි.
ඒ සම්බන්ධයෙන් අපි පුරාණයේ සිටි හෙසකියා ගැන සලකා බලමු.
සාක්ෂිකරුවන්ටත් හුඟක් ප්රශ්නවලට මුහුණ දෙන්න වෙලා.
අපේ සතුට හා යහපත වෙනුවෙන් අප කළ යුතු හොඳම දෙය කුමක්ද කියා හොඳින්ම දන්නේ අපේ නිර්මාතෘ වන යෙහෝවා දෙවියි. - යෙසායා 48: 17, 18.
මක්නිසාද ඈ තුළ පිළිසිඳුණාවූ යමක් ඇද්ද එය ශුද්ධාත්මය කරණකොටගෙනය.
ඒ නිසා පුතත් සන්සුන් වෙලා මං කියන දේ ඇහුවා. "- කෙන්ජි, ජපානය.
මණ්ඩපය තුළ සාමුවෙල්ට යෑමට අවසර දී තිබුණේ මණ්ඩපයේ මළුවට පමණි.
දේවභක්තිය සහ දෙවිගේ ප්රතිපත්ති මතයි ඔවුන්ගේ බැඳීම ගොඩනැඟී තිබුණේ.
එයා බිරිඳ එක්ක එකතු වෙලා අත්යවශ්යම දේවල් ගැන හිතලා ආදායම්, වියදම්වල ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
මාත් එක්ක තවත් පුරෝගාමි සහෝදරියක් හිටියා.
තම මතකයේ රැඳී සිටින සියලු දෙනාවම නැවත නැඟිටුවීමට මහත් ආශාවකින් සිටින යෙහෝවා දෙවිට ප්රශංසා ලැබේවා! - යෝබ් 14: 15.
ඔවුන් එහි සේවය කිරීමට පෙලඹුණේ ඇයි?
අද (දෙසැම්බර් 10) ජාත් යන්තර මානව හිමිකම් දිනයයි. අනන් යතාව මූලික මිනිස් අයිතිවාසිකමකි. සිය අයිතිවාසිකම් භුක්ති විඳීම සඳහා යමෙකුට සිය අනන් යතාව දැක්වෙන හැඳුනුම්පත උපකාරී වේ. පහත දැක්වෙන්නේ එකී මූලික අයිතිවාසිකම පවා අහිමි වූවන් පිරිසකගේ දුක්ගැනවිල්ලයි.
සියවස් ගණනාවක් පුරා භේද ඇති කර තිබෙන අයුරු
අද්දැකීම් තියෙන වැඩිමහල්ලන්ගේ යෝජනා:
ඒ බව පේතෘස් පැවසූ මේ වචනවලින් පැහැදිලිව පෙනී යනවා.
අනෙක් අතට විශ්වාසවන්ත නොවී කටයුතු කිරීමෙන් ප්රශ්න ගැටලු ඇති වෙද්දී ඊට විසඳුම ලෙස සලකන්නේ වෙන්වීම හෝ දික්කසාදයයි.
මේවා පුළුන්වලට වඩා බරින් අඩු වූවත් වානේවලට වඩා ශක්තිමත්.
ඒ වෙනුවට එකිනෙකාට ප්රේමය පෙන්වන්න.
ඉන්පසු ඔහු මෙම වැදගත් අදහස ඉදිරිපත් කළා.
එයා බව්තීස්ම වුණේ 2006දියි.
ලෝක සෞඛ්ය සංවිධානය මෙසේ වාර්තා කරනවා.
යෝසෙප් වඩු වැඩ කරන්න යේසුස්ට කියා දුන්නා වගේම, යේසුස්ට අඩුම තරමින් නංගිලා මල්ලිලා හයදෙනෙක්වත් හිටිය නිසා, වැඩිමහල් දරුවා හැටියට අනිත් දරුවන්ව බලා කියාගන්න මරියා සහ යෝසෙප් යේසුස්ගේ උපකාරය ලබාගන්න ඇති. - මාක් 6: 3.
* ඒ උපමාවේ ස්වාමියා දුර රටකට යන්නේ "රජකම ලබාගැනීම සඳහායි." ක්රි. ව.
ඒ අය අතර සිටි එක් ආගමික නායකයෙක් මෙවැනි දෙයක් පැවසුවා.
සාක්ෂි දරන්න ඔයාට ලැබුණු ප්රස්තාව හොඳින් පාවිච්චි කරපු එක ගැන ඔයාට ලොකු සතුටක් දැනේවි. "- 1 පේතෘස් 3: 15.
ඉහත සඳහන් සිදුවීමට මාස හයකට පමණ පෙර කපර්ණවුම නගරයේදී පේතෘස්, යේසුස්ගෙන් මෙවැනි ප්රශ්නයක් ඇසුවා.
දෙවිගේ රාජ්යය උරුම වන්නේ නැත. "- 1 කොරින්ති 6: 9 - 11.
එම ඔරු නිෂ්පාදනය කරන ආකාරය පුදුමාකාරයි.
ඔහු හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙයිද?
❍ ශාරීරික පිරිසිදුකම.
එය ඔබ අන් අය අතරේ දිනාගෙන තිබෙන හොඳ නාමයටද කැලලක්.
(Atlas Regional del Perú, 2004 Edition) කෙසේවෙතත් ඔබ සඳහන් කරන පරිදි සමහර ගෝත්රිකයන් දැන් ක්රිස්තියානි ආගම වැලඳගෙන තිබෙනවා.
නමුත් දෙවි සලකන ආකාරයට සදාකාල විනාශය නමැති දඬුවම ලැබීමට වටින්නේ එසේ තම සහෝදරයාව දැඩි සේ හෙළා දකින තැනැත්තායි. - ද්විතීය කතාව 19: 17 - 19.
එවන් යහපත් ප්රතිචාර ඔබට සෑම විටම නොලැබෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සිදු වන්නේ කාලයත් සමඟම ඔබ එම වේදනාවට මුහුණ දීමට හුරු වීමයි.
දෙවි එක්ක සමාදාන වෙලා ඔහු හා මිත්රත්වයක් ඇති කරගන්නත් ඔහුගේ දරුවන් වෙන්නත් ඒ සේවය නිසා මිනිසුන්ට අවස්ථාව උදා වුණා.
යෙහෝවාගේ සංවිධානය අපිට අවශ්යයි
අනිත් අයගේ සතුට වෙනුවෙන් වැඩිමහල්ලන් කරන දේවල් මොනවද?
නිතිපතා රැස්වීම්වලට සහභාගි වෙන්න.
ඔවුන් හිරු නැඟීම සිට හිරු බැසීම දක්වා කාලය පැය 12කට බෙදුවා.
ඒ ආයතනය සිංගප්පූරුවේ බහුජාතික සමාගම් බොහෝමයකට මගේ ලියුම යැව්වා.
මරහුගේ [එනම් මරණයේ] මලපත්වලින් පහව යන පිණිස යෙහෝවාට භයවීම ජීවනයේ උල්පතකි.
තවද 1914 පටන්, අලුතෙන් පිහිටවනු ලැබූ දෙවිගේ රාජ්යය පාලනය කිරීමටද ඔහුට බලය තිබිණි.
ඒ කාලේ සංස්කෘතිය අපේ සංස්කෘතියට වඩා වෙනස්.
නමුත් ඔබ දෙවිට කරන සේවයත් ඔහුගේ නාමයට පෙන්වන ප්රේමයත් ඔහු කෙදිනකවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
එය ලියනු ලැබුවේ පො.
බල තණ්හාව නිසා පියාගේ රජකම බලෙන් ගැනීමට ඔහුට ඕන වුණා.
ඔබට ආරක්ෂාව සැපයෙන අයුරු
සමහර අවස්ථාවලදී මෙය පටන්ගන්නේ චිත්රපටය තිර ගතවීමට මාස ගණනාවකට පෙර සිටයි.
'මට තේරෙනවා ඔයාට අනිත් අයට තරම් දේවල් පූජා කරන්න බැහැ කියලා.
වෙනත් බැටළුවන් 'පියාගෙත් පුත්රයාගෙත් ශුද්ධාත්මයෙත් නාමයට' බව්තීස්ම වන්නේ කෙසේද?
පියා පුත්රයා සහ ශුද්ධාත්මය යන තුන්දෙනාම එක්කෙනෙක් යන ත්රිත්ව ඉගැන්වීමත් ඔහු ප්රතික්ෂේප කළ නිසා පල්ලියෙන් ඔහුට දැඩි විරුද්ධත්වයක් එල්ල වුණා.
තමන්ටම හානි කරගන්න අය ගැනත්, ඔවුන් එසේ කිරීමට හේතුව ගැනත් ඉගෙනගන්න.
මෙලිකා ජීවත් වුණේ අධිආරක්ෂිත තට්ටු නිවාස සංකීර්ණයක.
"ඕගොල්ලෝ මේ ක්රීඩා භූමිය ලස්සන කරලා තියෙන්නේ පුදුම විදිහට" කියා ඔහු පැවසීය.
ඒ වගේම මේ රටේ සිටින සහෝදර සහෝදරියන් සත්යය තුළ ලබන දියුණුවට ඔවුන් දායක වී තිබෙනවා. "
ඒ හේතුවෙන් මෙම භාෂාවට ආවේණික වූ අවදානමක් ඇත.
යෙහෝවා දෙවි ආබ්රහම්ට ඔහුගේ එකම පුත්රයාව පූජා කිරීමට ඉඩ නොදුන්නත් යෙහෝවා දෙවි තමාගේ එකම පුත්රයා වූ යේසුස්ව මනුෂ්ය වර්ගයාගේ පව් වෙනුවෙන් පූජා කළා.
යෙරුසලමේ හැදී වැඩුණු මාක් ධනවත් පවුලක කෙනෙක් වූවා විය හැකියි.
මයිකල් මෙහෙම කිව්වා.
ඊශ්රායෙල්වරුන් සමඟ හවුලේ ජීවත් වීමට දෙවි ඔවුන්ට ඉඩ නොදුන්නේ ඇයි?
ගායනා කළ යුතු ගීතිකා: 148, 192
ඔබ මලපහ කිරීමට එම ස්ථානයට යන විට කුඩා ආයුධයක්ද රැගෙන යන්න.
සකෙවුස්ට ඔහුගේ වරද තේරුම්ගෙන, පසුතැවීමට යේසුස් උපකාර කළේය.
(අ) දෙවිගේ මඟ පෙන්වීම් "සිහි කරන්න" අපිට පුළුවන් කොහොමද?
අපි අද විඳින හැම වේදනාවක්ම තාවකාලිකයි.
යේමන ජාතිකයන් පිරිසකට සවුදි අරාබියේදී මරණ දඬුවම
අනිත් මිනිසුන්ගේ හැඟීම් තුට්ටුවකටවත් මායිම් කළෙත් නැහැ.
දී ග්යොන් හ්වොන් තමන් හුබෙක්ජේ ("පසුකාලීන බෙක්ජේ") රාජ් යයේ රජු ලෙස හඳුන්වාගත් අතර, එහි අගනුවර වන්සන්ජු නුවර ස්ථාපනය කළේ ය. රජය ස්ථාපනය කළ ඔහු, චීනය සමග රාජ් ය තාන්ත් රික සම්බන්ධතා ඇති කරගත්තේ ය. එසේම හුගොගුර්යෝ රාජ් යයේ ගුං යේ සමග අරගලයක යෙදෙමින් සිය රාජධානිය පුළුල් කිරීමට නිරතුරුව උත්සාහ ගත්තේ ය.
ඒ පොරොන්දු ගැන සඳහන් වෙලා තියෙන මේ බයිබල් පද අපි දැන් කියවලා බලමුද? - යෙසායා 2: 4; 11: 6 - 11; 25: 8; 33: 24; 35: 5, 6; 65: 21 - 24.
මිය ගිය පුද්ගලයා ඉතා උගත් කෙනෙක්.
මේ සඳහා බලපවත්වන්නේ 1907 අංක 17 දරණ සාමාන් ය විවාහ හා දික්කසාද ආඥා පනතයි.
ඉදිරියේදී ඔහු රජ හැටියට සියලුම ජාතීන්ව එක්සත් කරලා මිනිසුන්ගේ සියලුම දුක් වේදනා ඉවත් කරනවා. - ගීතාවලිය 72: 8, 12 - 14 කියවන්න.
ඒ අය මාත් එක්ක බයිබල් පාඩමක් කරන්න කැමති වුණා.
පැනරාස් ගෝත්රිකයන්ව නැවතත් ක්ෂින්ගු ප්රදේශයේ පදිංචි කරවනු ලැබුවා.
මෙසේ සාදනු ලබන ප්රෝටීනයේ කාර්යය වන්නේ ඔබේ රාත්රි ආහාරය දිරවීමට අවශ්ය එන්සයිමයක් ලෙස ක්රියා කිරීමද, විෂ බීජයකට එරෙහිව සටන් කරන ප්රතිදේහයක් ලෙස ක්රියා කිරීමද, නැත්නම් ඔබේ සිරුරේ තිබෙන දහස්ගණනින් යුත් ප්රෝටීනවලින් එකක් ලෙස ක්රියා කිරීමද කියා තීරණය වන්නේ DNA අක්ෂර එකට එක් වන අනුපිළිවෙළ මතයි.
ගීතිකාකරුට එරෙහිව උඩඟු වූවන් 'බොරුවක් යෙදුවත්,' ගීතිකාකරු ගායනා කළේ 'මට දුක් පැමිණීම යහපත' කියායි.
මෘදු අය සන්තෝෂවත් වන්නේ ඇයි?
මන්ද 'යෙහෝවාගේ නාමයට අයැදින සියලුදෙනාව ගලවනු ලබන්නේය.' "- රෝම 10: 4, 9 - 13.
අනික් අතට, අලි ඇතුන් ප්රතික්රියා කරන්නේ එකිනෙකාට සහාය වෙමිනි.
උදාහරණයකට පෘථිවිය ගෝලාකාර බවත්, එය "කිසිත් නැතිකමේ" එල්ලෙන බවත් එහි සඳහන් වෙනවා.
සුළු මව (කේන්ති ගන්නේ නැතුව): ඒ, අම්මා එක්ක ඉද්දිනේ පුතේ.
එම පොතෙහි සලමොන් රජුගේ ජීවිත කතාව සඳහන් වෙනවා.
සල්ලි භාගේ තියෙන හින්දද?
බයිබලයේ මෙසේ පවසා තිබෙන්නේ හොඳ හේතු ඇතුවයි.
පිළිතුර: අපි ක්රිස්තියානීන්.
(ගීතාවලිය 125: 1, 2 කියවන්න.)
* ඔහු සිතුවේ මිය ගියා නම් තමා අද්දකිමින් සිටි වේදනාවෙන් නිදහස් විය හැකි බවයි.
පෝෂ්යදායි ආහාර වගේම ව්යායාම්ද අත්යවශ්යයි.
"දෙවිගේ රාජ්යය තිබෙන්නේ ඔබ අතරෙහියි" කියා යේසුස් පැවසුවේ ඉන් අනතුරුවයි. - ලූක් 17: 20, 21.
මතෙව් 3: 16, 17
පළමුවෙන් වැල්මී ටික ගලක අඹරා කල්කයක් හදාගන්න, ඕනෑ නම් වතුර චුට්ටක් එකතු කරන්න, නැත්නම් කල්ක කරන්න අමාරුයි. ඊළඟට ලොකු ඇතිලියක් ලිප තබා දියර ඖෂධ ටික ඒකට දමන්න, දැන් කල්කයත් එකතු කරලා දිය කරන්න. දැන් පුළුවනි ගින්දර දාන්න. හැබැයි මද ගින්නේ කකාරන්න ඕනා. කකාරනවා කියන්නේ ද් රාවණය ඇතුලේ හෙමිහිට බුබුළු නගින විදියට ගින්දර දාන එක. වතුර හිඳෙන්න රාත් රී තුනක් යන්න ඕනා. ගින්දර දාන මට්ටම හිතා ගන්න පුළුවන්නේ. හැම විටම රස්නෙන් තියෙන්න ඕනා. තනියෙන් බෑ කියලා තේරෙනවානේ. විස්වාසවන්ත සහායකයෙක් ඕනා. වතුර හිඳුනාම ඒ කියන්නේ පදම ආවාම ලිපෙන් බාගෙන පෙරා ගන්න. පෙරන්න ගන්න හොඳ පිරිසිඳු කපු රෙදි කඩක්. හොඳ බාජනයක අහුරා ගන්න. වරකට අත්ල පිරෙන්න අරන් හිසේ ගාන්න.
දෙවිගේ ඇස් හමුවේ හරිව තිබෙන දේ කරන බව දැනගැනීම තුළින් ඔවුන්ට මනසේ සමාදානය භුක්ති විඳින්න පුළුවන්. - යොහන් 8: 32.
එමෙන්ම මෙම මල තිබෙන්නේ දවස් දෙකතුනක් විතරයි.
වාර්තාකරුගේ පසුබිම මොකක්ද?
එය දැනගෙන සිටීම කොයි තරම් සහනයක්ද!
මරණයේදී සිදු වන දේ ගැන බයිබලයේ කියන දේ ඒ කතාව තුළින් දැනගන්න ලැබුණාම ඔහු ලොකු සහනයක් ලැබුවා.
අද මෙම පාලම එම නගරයේ වැසියන්ගේ පමණක් නොව ඒ මත සාප්පු සවාරි යන සංචාරකයන්ගේද සිත් ඇද බැඳ තබාගන්න සමත් වී තිබෙනවා.
ඒත් ඒ දේවල් අහලා මිනිසුන්ට කේන්ති ගියා.
මෙර උසුලනා මහ මිහි කතටත් වැඩිය - රට සුරකිනා පින් ඇති අයටත් වැඩිය - ලොව සැම තැනා ඇති දිය කඳටත් වැඩිය - ඉවසන දනා රුපු යුදයට ජය කොඩිය"
(අනාවැකිමය සති 69)
එහෙත් එය වැඩි දියුණු කර රාජකීය බයිබලය ලෙස 1572දී එළිදැක්වූවා.
වෙස්ට්ෆේලියාහි සාම සම්මේලනය
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැත.
එම තැනැත්තා හෝ ඔහු ප්රේම කරන කෙනෙකු යම් කරදරයකට මුහුණ දී තිබීම විය හැකියි.
එතකොට පූජකයා කිව්වා "ඒකට උත්තරේ මං දන්නේ නැහැ.
යේසුස්ගේ දේවසේවය ආරම්භ වූ අවස්ථාවේදී, කානාහි විවාහ මංගල්යයට යෝසෙප් පැමිණි බවට කිසිදු සඳහනක් නොමැත.
නිමේෂයකින් නැති වී යන පිනි වැනිය. "
සඟරා 30ත් 50ත් අතර සංඛ්යාවක් සෑම වයස් මට්ටමකම අය අතරේ බෙදාහරිනවා.
විශේෂයෙන්ම නායකත්ව පුහුණු කඳවුරේදී රෝගාතුර වූ සිය පුතා රෝහලට ඇතුලත් කළ බව පවා දැන ගැනීමට ලැබුනේ දින දෙකකට පසුව බව ලහිරු සඳරුවන්ගේ පියා ආර්එම් ජයරත්න බීබීසී සංදේශයට කියා සිටියේ. විල්පත්තු මායිමේ පිහිටි කුඩාවැව ග් රාමයේ දරුවන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලේ එකම පිරිමි දරුවා ලෙසින් උපත ලැබූ ළහිරු ඇතුළු පවුල නඩත්තු කිරීමට ළහිරු ගේ පියා රැකියාවට අමතරව ගොවිතැනේද යෙදුණේය. කුඩා කල සිටම පියාට උදව් කළ ළහිරුට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ කිසිදු අපහසුවක් නොතිබුණු බව දෙමාපියෝ පවසති. 'ඉහෙන් බහින රෝගයක් නොතිබුන' සිය පුතාගේ මරණය තමන්ට ප් රහේලිකාවක් බවයි, ආර්එම් ජයරත්න පියා පවසන්නේ. සිවිල් සමාජය හමුදාකරණය කිරීමට තම සංගමය මුල සිටම විරුද්ධ වූ බව පවසන ලංකා ගුරු සංගමයේ ලේකම් ජෝසෆ් ස්ටාලින් ශිෂ් යාගේ මරණයට වගකිව යුතු බවට ආණ්ඩුවට චෝදනා කරයි. දෙමාපියන් නොදැන සිටි නමුත් ශිෂ් යයාට බරපතල පෙනහළු රෝගයක් තිබුණු බව විශේෂඥ වෛද් ය මතය බවයි, විශ් රාමලත් යුද හමුදා භටයකු වන අසල්වැසියෙක් මේ අතර සංදේශයට කියා සිටියේ.
ඒක ගොඩක් දිග නිසා අවශ්ය වෙලාවට දිගහරින්නත් ආපහු අකුළන්නත් පුළුවන්.
ඒත් ඒකෙන් ඇත්තටම වෙලා තියෙන්නේ "නාහෙට අහන්නේ නැති දඩබ්බර දරු පරපුරක් බිහිවෙච්ච එක විතරයි" කියලා එක පොතක සඳහන් වෙනවා. - Generation Me.
අපි ඒ කාලයේදී මොන වගේ දේවල්ද එකට කළේ?
ප්රතිඵලයක් ලෙස හෘදය සාක්ෂියට අනුව ගන්නා තීරණයක් නිසා පුද්ගලයෙක්ව සිරගත කිරීම මානව අයිතිවාසිකම් උල්ලංගනය කිරීමක් කියා එම අධිකරණය පවසා සිටියා.
දානියෙල් 2වන පරිච්ඡේදයේ තිබෙන විස්තරයට අනුව, ඔහු සිහිනයෙන් දුටු අතිවිශාල රූපයේ හිස රත්රන්වලින්ද, ඒකේ ළය හා අත් රිදීවලින්ද, බඩ සහ කළවා තඹවලින්ද, එහි කෙණ්ඩා යකඩවලින්ද, පාද මැටි හා යකඩවලින්ද සෑදී තිබුණා.
(2 කොරින්ති 9: 8, 9 කියවන්න.)
සිතා බලන්න.
ආදම් සහ ඒව දෙවිට අකීකරු නොවුණා නම් දෙවි පොළොව පාලනය කරන ආකාරය ගැන අපට කියන්න පුළුවන් කුමක්ද?
මන්ද, යෙහෝවා තමන් ප්රේම කරන අයව හික්මවන්නේය "කියායි. - හෙබ්රෙව් 12: 5, 6.
යෙහෝවාගේ විනිශ්චයන් නිවැරදි බවට පිළිගැනීමට තිබෙන තුන්වන හේතුව මෙන්න.
ඒ 1947දී. මුලින් මට තියූනිස්ව මුණගැහුණ වෙලාවේදී මම එයාට ඒ තරම් කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ කාලයේදී මිනිසුන් කෙරෙහි තිබෙන භය පහ වනු ඇත.
එසේ ඔවුන් එකිනෙකාට දක්වන ඉමහත් සෙනෙහස හා ලබා දෙන උපකාර මගින් ප්රකාශ වන්නේ 'විවිධ ආකාරවලින් පෙන්වන ලද දෙවිගේ මහත් කරුණාවයි.' - 1 පේතෘස් 4: 11 කියවන්න.
ඒ අධ්යාපනය ජීවිත කාලයටම මට ප්රයෝජනවත් වෙලා තියෙනවා.
▪ රිදී කාසි 30කට පාවා දීම. - සෙකරියා 11: 12; මතෙව් 26: 14 - 16.
25 මසුන්ට හිත නැති මිනිසුන්ට හිත ඇති මුහුද!
ඒකට හේතු ගොඩක් තියෙන්න පුළුවන්.
මෙම ක්රියාවලට ඇතුළත් වන්නේ, අවශ්යතා ඇති අයට නොමසුරුව සහයෝගය දෙමින් "ත්යාගිවන්තව, බෙදා දීමට ලැදිව" සිටීමය.
ආහාර රසගැන්වීමට මින්චි, සූදුරු සහ අබ වැනි දෑ යොදාගන්න ඇති.
එල්ටීටීඊ නාම පුවරුව වෙනස් කරන්න - අධිකරණය
එය යෙහෝවා දෙවිව නියෝජනය කළා.
උදාහරණයකට දෙවි ගැන අන්යයන්ට උගන්වන්න පාවුල් කැපවීමෙන් වැඩ කළා.
සාධාරණකම පෙන්වන වැඩිමහල්ලන්
එවිට තමන්ට කැමති වචන හා භාෂා ශෛලිය යොදාගෙන ඒ අදහස් වාර්තා කරන්න ඔවුන්ට පුළුවන් වුණා.
සමහරවිට එම දරුවන්ට කවමදාකවත් දුප්පත්කමෙන් ගොඩ එන්න බැහැ. "
ඒ තුළින් අපට "දෙවිගේ කැමැත්තට එකඟව" අලුත් පෞද්ගලිකත්වයක් ඇති කරගත හැකියි.
දෙවි සමඟ තිබෙන අපේ මිත්රත්වය අනර්ඝ දෙයක් වන නිසා යෙහෝවාව අසතුටට පත් කරන්න අපි භය වන්නෙමු.
අපි රැස්වීම්වලට යන්න පටන්ගත්තාම බයිබල් ශිෂ්යයන්ගෙන් තවත් දිරිගැන්වීම් ලැබුණා.
ඔවුන් විසින් කතා කුටි හරහා දරුවෙකු සමඟ පටන්ගැනෙන කතා බහ, ඊ - මේල් සහ (ජංගම) දුරකථන වැනි වෙනත් මාධ්යයන් මගින් කතා බහ කිරීම දක්වා දුරදිග යන්න පුළුවන්.
එහි ප්රතිඵලය කුමක් විය හැකිද?
එහෙත්, එවැනි අවස්ථාවලදී පවා ඔහු බොරු කීවේද නැත.
දුගීකම සහ පීඩිතයන්ව හෙළා දැකීම, මිනිසාගේ ඉතිහාසය තරම්ම පැරණියි.
මේ ගැන කළ සමීක්ෂණයකදී මාපියන් සියයට 25දෙනෙක් කියා සිටියේ මෙවන් දෙයක්.
යෙසායා පැවසූ අනාවැකිමය වදන් මුලින්ම ඉටු වූයේ කවදාද?
ක්රිස්තියානීන් ශුද්ධ ලියවිල්ලේ ඇති දේවල් ඉගෙනගත් ආකාරය
එසේ කිරීමෙන් දෙවි ධර්මිෂ්ඨ හා ප්රේමණීය පාලකයෙක් බව අවසානයේදී ඔප්පු වෙනවා.
ඒත් දික්කසාදෙන් පස්සේ ලොකු ලැජ්ජාවක් වගේම මම වටින්නේ නැහැ කියන හැඟීමත් මට ආවා. "- එමලින්, දික්කසාද වෙලා අවුරුදු 17යි.
යෙහෝවා දෙවි තම අධිකාරිය විශ්වාසයෙන් යුතුව පව්කාර මිනිසුන්ට දී තිබෙන අතර ඔහු එසේ කරන්නේ තම සෙනඟව රැකබලා ගැනීම සඳහායි.
කෘමීන්ගේ ලෙඩ රෝග දිලීර එන්ටොමො පැතොගනික් දිලීර ලෙස හඳුන්වන අතර අඩුමතරමින් එම දිලීරයේ වර්ග 4 ක් පමණ කූඩිත්තන්ට පහර දේ.
මන්ද ඇලයට ඇනීමෙන් යේසුස් ඇත්තටම මියගොස් සිටි බවට තහවුරු කරගත හැකි නිසයි.
එම ප් රකාශයට ඔහු තවත් දෙයක් එක් කරයි. "නමුත් ලෝකයම ආරක්ෂා කර ගැනීමට නම් - එන්නත් මිලදී ගැනීමට වත්කම සහිත රටවල ජනතාව පමණක් නොව - සෑම තැනකම අවදානමට ලක්වී සිටින සියලු දෙනා එන්නත් කිරීමට අප වගබලා ගත යුතුයි." මෙම වසංගත තත්ත්වයෙන් මිදී සාමාන් ය තත්ත්වයට නැවත පියවර තැබීමට එන්නත් මගින් විශාල කාර්යභාරයක් ඉටුවන බව අප දනිමු. එය එසේ වී නමුදු, කෙනෙකුට කෙටි කාලයකින් ළඟා විය හැකි එම ඉලක්කය තවෙකෙකුට දීර්ඝ ගමනක් විය හැකිය. උදාහරණයක් ලෙස දක්වතොත්, එන්නත් නිකුත් වූ වහාම එහි සැපයුම් අත්පත් කර ගැනීමට ඇතැම් රාජ් යයන් සහ දේශපාලන කණ්ඩායම් තරග වදින්නට පටන් ගත්හ. මෙම "එන්නත් ජාතිකවාදය" නිසා දිළිඳු රාජ් යයන් පෝලිමේ පසුපසට තල්ලු කෙරිණ. එමෙන්ම, එන්නත් පිළිබඳව පවතින දෙගිඩියාව, නිෂ්පාදන අවහිරතා සහ සැපයුම් දුෂ්කරතා වැනි බාධක කොවිඩ් 19 එරෙහි අවසාන අභිමතාර්ථය ඉටු කර ගැනීම ඉදිරියේ හරස් වී සිටිති. මෙම මාර්ග බාධක සැලකිල්ලට ගතහොත්, කොවිඩ් වසංගතයට එරෙහි සටනේ දී මුළු ලෝකයම එන්නත් කිරීමේ වැඩසටහන ඵල දැරීමට තව කොපමණ කාලයක් ගතවිය හැකිද? එන්නත් බෙදාහැරීම් සිදුවන්නේ කෙසේද? ලෝක සෞඛ් ය සංවිධානයේ ප් රධානි ටෙඩ්රෝස් ඇඩ්හානම් ගෙබ් රියේසස් කොරෝනා වසංගතයට එරෙහිව මිනිසුන් එන්නත් කිරීමේ වැඩසටහන බොහෝ රටවල් ආරම්භ කර තිබේ. නමුත්, ඉල්ලුම සහ සැපයුම අතර අසමතුලිතතාවක් පවතී. මේ වන විට රටවල් 138ක් පුරා එන්නත් මාත් රා මිලියන 565ක් ශරීරගත කර හමාරය.
වන සියවසේ දී, කොරියානු අර්ධද්වීපයේ දකුණු සහ මධ් යම ප් රදේශවල සිල්ලා රාජ් යයේ බලය ව් යාප්ත වීමත් සමග බෙක්ජේ රාජ් යයේ පරිහානිය උදා විය.
ඔබට සුදුසු මොන ප්රතිකාර ක්රමයද කියලා ඔබ ඒ වගේ ප්රදේශයකට යන්න කලින් ඔබේ වෛද්යවරයාගෙන් දැනගන්න.
සඟරාවේ "නේවාසික අධ්යාපනය එය ඔබ සඳහාද?"
"ප්රස්තාව අල්ලාගන්න" ඔබ කැමතිද?
"සර්වපරාක්රම දෙවිගේ" ස්වර්ගික ආණ්ඩුවේ පාලකයා ලෙස යේසුස් සේවය කරනු ඇත. - නික්මයාම 6: 3.
මොකද අපි දන්නවා යෙහෝවා දෙවි අපිව බලාගන්නවා කියලා.
DNA ප් රතිවලිත වීමේදී එහි වූ අනුපුරක පට දෙක වෙන් වී පට දෙකම වෙන වෙනම නව අනුපුරක පට නිපදවනු ලබයි. මෙහිදී සමහර විට අනුපූරක නොවන වැරදි නියුක්ලියොටයිඩයක් ඈඳීම සිදු විය හැකිය. නැතහොත් නියුක්ලියොටයිඩයක් අඩුවෙන් හෝ වැඩියෙන් ඈඳීම සිදු විය හැක. එවැනි වැරදීම් සහිතව නිපද වූ DNA අණුවක් නැවත ප් රතිගුණනය වන අවස්තාවේදී වැරදි නීයුක්ලියොටයිඩ වලට අනුපූරක නීයුක්ලියොටයිඩද එකතු වීම නිසා භෂ්ම අනුපිළිවෙල මුළුමනින්ම වෙනස් වූ DNA අණුවක් ඇති වේ. මෙවැනි වෙනසක් ඇති වීමේ සම්භාවිතාව දස දහසකට එකකටත් වඩා අඩුය.
එයාලගේ අද්දැකීම්වලින් ඔබටත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගන්න පුළුවන්.
තවත් අය තානායම්වල.
මට වයස 16දී දවසක් පොඩි කාලේ මට හිටිය යාළුවෙක් අපේ ගෙදර ආවා.
බොහෝදුරට දෙමාපියන් ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන නිසා ඔවුනුත් ඔබේ හැඟීම් ගැන පෙරටත් වඩා සැලකිලිමත් වෙයි. - මතෙව් 7: 12.
පව් කිරීමෙන් දාවිත් වැළකී සිටියේ කුමක් නිසාද?
ඔවුන් තමන්ගේ කෝපය පාලනය කර නොගත් නිසා දෙවිගෙත් ඔවුන්ගේ පියාගෙත් අප්රසාදයට ලක් වුණා.
බයිබලයේ සඳහන් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
කෙසේවෙතත් යථාර්ථය එය නොවෙයි.
එයින් පෙන්නුම් කළේ දේවරාජ්ය යටතේදී ඔහුට කළ හැකි දෙයයි. - මතෙව් 14: 15 - 21; 15: 32 - 38.
ධනය හා සැබෑ නමස්කාරය පරස්පර විරෝධීව දිව යන්නක්ද?
ඊටපස්සේ සිද්ධීන් පෙළ ගැසුණේ කොහොමද කියලා අපි දන්නවා. - ක්රියා 9: 3 - 22.
විශාල පාඩුවක් සිදු වුණහම සාමාන්ය ප්රතික්රියාව වන්නේ හුඟක් ශෝකවීමයි කියා "ආබාධිතයන් සඳහා බලාපොරොත්තුව" (1999 ජූනි 8) යන ලිපිවල සඳහන් කරලා තියෙනවා.
හඬ කැවීම් අධ් යක් ෂණය: දයාල් බණ්ඩාර සහ සුරංග මෙන්ඩිස්
වලාකුළක තලයක් වැනි කොටසක් පමණ දීප්තිමත් වෙමින් හටගන්නා අකුණු තල අකුණු යනුවෙන් හැඳින්වෙයි.
18) පාර්ලිමේන්තුවට පැවසීය. "මිනිස්සු දුක්විඳිනවා මහා පාරේ, ගිහිල්ල බලන්න පුළුවන් මෙතන ඉන්න රජයේ කටිටියට ජනතාව දුක්විඳින්නේ නැද්ද කියල. මෙම අවස්ථාවේදී ජනතාව බලාපොරොත්තු වුයේ සහනයක්, ඔවුන්ට අත්වැලක්, එහෙත් මෙම අයවැයෙන් කිසිදු ආර්ථික උත්තේජක වැඩපිළිවෙලක් ඉදිරිපත් කර නොමැති බව ඔහු කීය. "මිනිස්සුන්නට ජීවත්වෙන්න අත්වැලක් දෙන්න ඕන මේ අයවැයෙන් කිසිම විදිහට ඒක ලැබිල නෑ. මේ රටේ සියලුම දෙනා බලාගෙන හිටිය ඒත් ආර්ථික උත්තේජකයක් ලැබුණේ නැහැ. සංචාරක ව් යාපාරය සම්පුර්ණයෙන්ම කඩාගෙන වැටිලා, සංචාරක කර්මාන්තයෙන් ජීවත් වෙන කට්ටියට බිංදුවයි, tourist guides ලට කන්න නෑ. හික්කඩුවේ කිසිම tourist shop එකක් වැඩ කරන්නේ නෑ. මේ budget එකෙන් සෘජුවම කිසිම දෙයක් දීල නෑ. කරලා තියන එකම දේ අර ණය අයකරන එක පරක්කු කරන එක විතරයි. සත පහකවත් උත්තේජනයක් දීල නෑ." "හැබැයි පාරවල් carpet කරන්න විතරක් රුපියල් බිලියන 220ක්. මහා මාර්ග අමාත් යංශයට රුපියල් බිලියන 330ක්. අද ප් රමුඛතාව කතානායකතුමනි පාරවල්කාර්පට් කරන එකද එහෙමත් නැත්තම් කඩා වැටිච්ච මේ ක්ෂේත් ර ගොඩ ගන්න එකද කියල අපිට අහන්න සිද්ධවෙනවා." යැයි ආචාර්ය හර්ෂ ද සිල්වා පාර්ලිමේන්තුවේදී කියා සිටියේය. මේ අතර විශ් රාම ගැනීමේ වයස අවුරුදු 60 දක්වා වැඩිකිරීම පිළිබඳව සමාජ මාධ් යය ඔස්සේ විශාල කතාබහකට ලක් වූ අයවැය යෝජනාවකි. මේ පිළිබඳව ට්විටර් සමාජ ජලයේ සටහනක් තබමින් අයෙකු පැවසුවේ තමාගේ පියා විශ් රාම යාමට වසර පහක් පමණක් තිබූ නිසා පියා මේ සම්බන්ධයෙන් දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බවකි. ඔහු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි එකම දෙය නම් තමාගේ උපාධිය සඳහා ලබා ගත් ණය ගෙවීම හා අනෙකුත් දේවල් සපුරා ගැනීම ය. "රජය මුදල් කොල්ලකෑමෙන් ඔවුන්ගේ ප් රයෝජනය සඳහා යොදා ගනී." යනුවෙන් එම පරිශීලකයා සිය ට්විටර් පණිවිඩයේ සටහන් කර තිබිණි. මෙම යෝජනාව තුළින් රජය බලාපොරොත්තුවන්නේ වැඩකරන ජනතාවට තමන් විශ් රාම ගැනීමේදී වයස අවුරුදු 55න් ලබාගත හැකිව තිබූ සේවක අර්ථසාධක අරමුදලේ මුදල් එසේ ගැනීමට ඉඩ නොදී තවත් අවුරුදු 5 ත් 10 ක් අතර කාලයක් ප් රමාද කිරීමට බවත් එමගින් ජනතාව තවදුරටත් අසීරු අඩියකට තල්ලු කෙරෙන බවත් ඇතැමුන් පවසති. තවත් ට්විටර් ක් රියාකාරිකයකු පවසුවේ: "කරුණාකර අවුරුදු 55 කින් අපිට පොරොන්දු වූ දේ දෙන්න. ඔබට අවුරුදු පහක් වැඩ කර විශ් රාම වැටුපක් ලබා ගත හැකියි. ඊපීඑෆ් ලබා ගැනීම සඳහා අපි අවුරුදු 35 ක් වැඩ කරනවා. දැන්, ඔබ එය තවත් 5 කින් වැඩි කරනවා. මෙය අපරාධයක්." මේ අතර කොවිඩ් අර්බුදය හමුවේ එයින් බැටකා සිටින ජනතාවට සැලකිය යුතු සහනයක් ලබා දී නොමැති බවට ඇතැම්හු මැසිවිලි නගති. "කිසිම මිනිහෙක් budget එකක් තියෙනවා කියල දන්නේ නෑ. මම ව් යාපාරිකයෙක් හැටියට මිනිස්සුත් එක්ක කතා කරනවා ඒත් මිනිස්සුන්ට කිසිම හැගීමක් නෑ. බජට් එකෙන් කරපු දෙයක් නෑ. මේ බජට් එකෙන් මිනිස්සුන්ට දැනෙන වෙනසක් නෑ. මේකෙන් මේ කරලා තියෙන්නේ ඉලක්කම් වෙනසක් කරපු එක විතරයි."
දේවවචනය ධෛර්යයෙන් යුතුව ප්රකාශ කිරීමට අපව ශක්තිමත් කරන්නේ ඇදහිල්ලයි.
තවත් අය සුවය පතා මිථ්යා විශ්වාස, ඉන්ද්රජාලය සහ ව්යාජ වෛද්ය උපදෙස්වල පිහිට පැතූහ.
ගායනා කළ යුතු ගීතිකා 26, 3
ඔවුන්ව 'දෙවිගේ ඉශ්රායෙල්' කියාද හඳුන්වනු ලබයි.
බැබිලෝනියේ හිටියේ යෙහෝවා දෙවිගේ නීතිවලට කීකරු නැති සෙනඟක්.
දිනපතා නාන්න.
එය පැහැදිලි කිරීමට සලමොන් තවත් හිතෝපදේශ දෙකක් වෙත අපගේ අවධානය යොමු කරයි.
අද පවතින තත්වය කුමක්ද?
ඔහු කිසිදාක දුෂ්ටකම සදහටම පැවතීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපට අවශ්යතා තියෙන විට ඒවා ඉටු කර දීමට යෙහෝවාගේ සංවිධානය කවදත් ප්රමාද වෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු ගාණකට කලින් අපි දරපු වෙහෙසේ ප්රතිඵල අද දකිද්දී අපිට දැනෙන සතුට විස්තර කරන්න වචන නැහැ. "- 1 කොරි.
ඒ එක් එක් ප්රදේශ අතර තිබෙන දුර ප්රමාණය හා ඒ ප්රදේශ පිළිබඳ වෙනත් තොරතුරු ඔබ තේරුම්ගෙන සිටිනවාද?
රුසියාවේ ඕතඩොක්ස් පල්ලියේ නායකයන් පැවසුවේ "යෙහෝවා දෙවිගේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ක්රියාකාරකම්වලට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි" කියායි.
පුංචි සංගීත කණ්ඩායමක් පවා ඔවුන්ට තිබුණා.
මම කලා නිකේතනයකටත් සහභාගි වී සිංදු කිව්වා; සංගීත භාණ්ඩ කීපයක් වාදනය කළා.
බයිබලය විශ්වාස නොකරන බොහෝ අය පිළිගන්නේ ජීවීන් බිහි වුණේ අජීවී රසායනික ද්රව්ය අහම්බෙන් එකතු වීමේ ප්රතිඵලයකින් කියලයි.
(2) අප එකිනෙකාට ප්රේම කරනවා.
මේ සඳහා වෑයම සහ අධ්යයනය කිරීමේදී හොඳ ක්රම භාවිත කිරීම අවශ්යය.
මෙම සංඛ්යාව 1936දී ලොව පුරා සිටි සාක්ෂිකරුවන්ගේ ගණන මෙන් දස ගුණයකට ආසන්නය!
සිහි කිරීමට පැමිණි සංඛ්යාව (2017)
යේසුස් අපිට දිරිගැන්වූයේ ප්රේමය පෙන්වීම සම්බන්ධයෙන් තම පියාණන්ව අනුකරණය කරන්න කියායි.
සැබවින්ම, සන්තෝෂය හා ජීවනයට යතුර ප්රේමයයි. - ගීතාවලිය 37: 10, 11; 1 යොහන් 3: 14.
ඉරිදා වැඩසටහනේ තේමාව වන්නේ 'දෙවිගේ බලයේ මඟ පෙන්වීමෙන් ගමන් කරන්න' යන්නයි.
ඕනෑම දිශාවකින් ප්රහාර එල්ල විය හැකියි.
ඔබගේ ආඥාවන් කෙරෙහි ප්රීති වන්නෙමි.
දෙවි වෙනුවෙන් කරන්න ඕන දේවල් මම කරන්නේ නැහැ කියලා මට තේරුණා. "
නැවතත් ඇගේ සිත ප්රීතියෙන් ඉපිල ගියාය.
තවමත් රාජ්යයට මුල් තැන
එකිනෙකා අතර අදහස් හුවමාරු කරගැනීම ගෝලීයකරණයේ මූලික ලක්ෂණයකි.
මන්ද දෙවි කෙනෙකු සිටින බවට වූ අදහසම ඔවුන් එකහෙළා ප්රතික්ෂේප කරන බැවිනි. - ගීතාවලිය 10: 4.
සදාකාල ජීවනයට මඟ පෙන්වන සත්යය * නමැති පොත ඔහු මට පෙන්නුවා.
මෙම ක් රීඩා උළෙල නිමිත්තෙන් යෝධ ප් රචාරක ව් යාපාරයක් ද සහිතව පෙර සූදානම් කටයුතු පෙරට යමින් පවතින අතර පන්දහසකට ආසන්න පොදු රාජ් ය මණ්ඩලීය ක් රීඩක ක් රීඩිකාවන්,ක් රීඩා උපදේශකයන් සහ රාජ් ය නිලධාරීන් දැනටමත් ‘ග්ලාස්ගෝ’ නගරයට පැමිණ සිටිති. බ් රිතාන් යය එලිසබත් රැජිණ අද බදාදා සන්ධ් යාවේ ක් රීඩා උළෙල නිල වශයෙන් විවෘත කරන අතර පොදුරාජ් ය මණ්ඩලීය රටවල රාජ් ය නායකයන් කීප දෙනකුත් එම අවස්ථාවට සහභාගී වීමට නියමිතයි. ග්ලාස්ගෝ ක් රීඩා සැණකෙළියට සැරසෙමින්. මෙම සමාරම්භක අවස්ථාවට පොදු රාජ් ය මණ්ඩලීය රාජ් ය හවුලේ වත්මන් සභාපතිත්වය දරන ශ් රී ලංකා ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ සහභාගී නොවන බව ජනාධිපති ලේකම් කාර්යාලය විසින් තහවුරු කරනු ලැබ ඇති අතර සභාපතිවරයා ඉන් වැළකීම සම්බන්ධයෙන් ජාත් යන්තර මාධ් යවල අවධානය යොමුව ඇත. ශ් රී ලංකා ජනාධිපති කාර්යාලයීය ප් රකාශකයෙක් සඳහන් කර කොට තිබෙන්නේ එවැනි සංචාරයක් සැලසුම් කරනු ලැබ නො තිබුණ බවයි. එසේම ශ් රී ලංකා රජයට එරෙහිව නැගෙන මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම් චෝදනා හෝ'ග්ලාස්ගෝ' නගරයේදී මුහුණ දීමට සිදු විය හැකි විරෝධතා ව් යාපාර ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ එවැනි සංචාරයකින් වැලකීමට හේතු නොවූ බවත් ජනාධිපති ලේකම් කාර්යාලය ප් රකාශ කොට ඇත.
ඕනෑම පියෙකුට වඩා යෙහෝවා දෙවිට තිබෙන හැකියාව කුමක්ද?
මේ මනුෂ්යයන්ගෙන් වැලකී ඔවුන්ට කිසිවක් [නොකරන්න].
කෙසේවෙතත්, යේසුස් යොහන්ට තමා අනුව එන්නැයි ආරාධනා කිරීමට පෙර යම් කලක් ඔහු ධීවර කර්මාන්තයේ යෙදී සිටියේය.
දෙවිගේ නීතිය තිබෙන්නේ 'ඔවුන්ගේ සිත්වලයි.'
ඩොලර් 8ක ලුණු කෝප්පයක් ඩොලර් 42ක් දක්වා වැඩි වුණා.
ඔබට එවැනි පිරිසක් සමඟ සමීප ඇසුරක් පවත්වන්න ඇත්තටම අවශ්යද?
'[යේසුස් ක්රිස්තුස්] අනර්ඝ වන්නේ ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබන අය වන [වෙනත් ජාතීන්ට අයත් ක්රිස්තියානීන් ඇතුළු දෙවිගේ ඊශ්රායෙල් වන] ඔබටය.
මත්ද්රව්ය ගැනීමෙන් සහ දුම් බීමෙන් වළකින්න "කියා එක්සත් ජනපදයේ සෞඛ්යය පිළිබඳ ජාතික ආයතනය පවසනවා.
දාහතරවන රාජවංශය යනු නැගෙනහිර ඩෙල්ටාවේ ආවරිස් වෙතින් පැමිණි ස්වදේශික ජන කොට්ටාසයකි. ඔවුන් විසින් ක් රි.පූ.
ඔවුන් තුළ මේ සම්බන්ධව පසුතැවිල්ලේ සේයාවක්වත් නොමැති තරම්ය.
යෙහෝවාගේ නාමයට දිය යුතු මහිමය දෙන්න. "
දෙවිගේ සේවකයන් වෙනුවෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් මොනවාද?
හැඟීම්වලට වහල් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා යෝසෙප් දැනගෙන හිටියා.
නැවත සාමාන්ය තත්වයට ඒම පහසු නැති බව ඇත්තයි.
ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ යෙහෝවා දෙවිගේ සාක්ෂිකරුවන් ලෙසයි.
● ඔබේ දරුවාට තම නිදන කාමරයේ ඇති පරිගණකයකින් අන්තර්ජාලයට ප්රවේශ වන්න ඉඩ නොදෙන්න.
ගොඩාක් වැඩ තිබුණා කරන්න, නමුත් ඒ වැඩවලට මම උදව් කළේ සතුටින්.
එයාත් එක්ක පිට රට වැඩ කරපු හුඟක් අය දැන් පොහොසත්.
එවිට ඔබට සම්බ වෙයි. "- මතෙ.
එසේ කිරීම දෙවි නතර කළොත් යෝබ් දෙවිට සේවය කිරීම නතර කරන බව සාතන් පැවසුවා.
"යෙහෝවා, ඔබගේ ගෘහය නම් නිවාසයට හා ඔබගේ තේජස පවතින ස්ථානයට ආදරේ වෙමි." - ගීතාවලිය 26: 8.
නුඹලාගේ දෙවිවූ [යෙහෝවාට] භයවෙන්ට ඉගෙනගන්න පිණිසද සෙනඟ රැස්කරන්න. "
ස්පාඤ්ඤයේ සාමකාමී දේශපාලනමය වෙනස් වීමක් සිදු වූ පළමු අවස්ථාව එයයි.
එසේනම්, අපගේ දේවසේවයේ මූලිකතම රාජ්යයේ පලය වන්නේ කුමක්ද?
කොරෝනා වෛරසය: රෝහල්ගතව සිටින බ් රිතාන් ය අගමැති දැඩි සත්කාර ඒකකයට
එහි ඔබට විවිධ නගර, මිනිසුන් හා ප්රදේශ ගැන කියවීමට තිබේ.
ඒ වගේම වෙන කවරදාකටත් වඩා අද විනෝද වෙන්න තියෙන දේවල කෙළවරක් නැහැ.
රජදහනක්
ස්මිත් තවදුරටත් මෙසේ ලියුවේය.
(අ) දාවිත් ලියූ සැනසිලිදායක වදන් මොනවාද?
එහෙත් සැබෑ තත්වය මෙයයි.
යේසුස් හා මෝසෙස්ගේ ජීවිතයේ ඇති සමානකම් බලන්න.
ඇත්තෙන්ම, ලස්සන තීරණය වී තිබෙන්නේ යථාර්ථයට අනුව නොව එකිනෙකාගේ අදහස් උදහස්වලට අනුවයි.
මෙහිදී එක් එක්කෙනා වෙනස් ප්රකාශයන් කළේය.
එකල්හි නිදා හුන් කුමරු ඇහැරී බලා "කුමට ආවේදැයි" විමසීය. ඉක්බිති කුමරු සිදු වී ඇති සියල්ල පුරෝහිත බමුණාගෙන් දැන "එසේ වී නම් රාජ් යය කරමියි" කියා රාජ් යය භාර ගත්තේය.
අන්තිම පොත එළිදරව් පොතයි.
(ආ) යේසුස් දේශපාලනික කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ අනුගාමිකයන්ට තැබූ ආදර්ශය කුමක්ද?
ඔහු කෑවේ හිරගෙදර කාණුවේ වැටිලා තිබුණු කෑමයි.
අප එසේ කරද්දී එය එකිනෙකා අතර තිබෙන බැඳීම තව තවත් ශක්තිමත් කරයි. - එෆී.
(ඉංග්රීසියෙන්) යන පොත උපයෝගි කරගනිමින් මැවීම නමැති මාතෘකාව මත පදනම්ව කතාව සකස් කෙරිණ.
එම පුදුමාකාර දේවල් ගැන බයිබලයේ ඇති අනාවැකි මගින් අවබෝධයක් ලබාගන්න අපිට පුළුවන්. - 2 කොරි.
ඒ වගේ අද ඉන්න සරණාගතයන්ටත් යම් හේතු නිසා ආයෙත් තමන්ගේ රටට යන්න බැරි වෙයි.
නමුත් ඒවාට ඇබ්බැහි වූ මගේ සහෝදරයන් සහ මිතුරන් කිහිපදෙනෙක්ම සිටිනවා.
වැස්ස ඇද හැළෙන්නේ කොයි වෙලාවටද කියා දැනගැනීමට අපි තුළ ලොකු කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒත් අනිත් අය ඔහුට ඒ ගැන විහිළු කරනවා.
අපිටත් ඒ වගේ යාච්ඤා කරන්න වෙන අවස්ථා නැතුවාම නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔවුන් යේසුස්ගෙන් මෙහෙම ඇහුවා.
නෙදර්ලන්තයේ සිදු කෙරෙන යෙහෝවාගේ වැඩවල ප්රගතිය දකින්න ලැබීම ගැන මම කෘතඥපූර්වක වෙනවා.
(අ) සාර්ථක දේවසේවකයෙක් වීමට ඔබට හැක්කේ කෙසේද?
මං හුඟක් ඇඬුවා.
ඉතිහාසය පුරා වැඩියෙන්ම බෙදා හැර තිබෙන පොත බයිබලයයි.
හිංසා පීඩාවලදී එල්ල වන මරණ තර්ජන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට එහෙම හැඟෙයි කියලා.
හොඳින් පැහීමට පෙර කොළ පැහැතිව තිබෙන එය මිහිරි පානයක් සහිත කුරුම්බා ගෙඩියකි.
22 "මේ දේවලට වඩා ඔබ මට ප්රේම කරනවාද?"
මයිකල්: ඔව්.
තවත් අද්දැකීමක් සලකා බලන්න.
1993 ඊශ් රායල - පලස්තීන සාම ගිවිසුමට අනුව, ඒ පිළිබඳ සාකච්ඡාව පසුවට කල් දමා තිබිණි. කෙසේවුවද, ජෙරුසලම සම්බන්ධයෙන් ඊශ් රායලයේ ආධිපත් යය ජාත් යාන්තරය නොපිළිගත් අතර, තම තානාපති කාර්යාල ටෙල් අවිව් නගරයේ පවත්වාගෙන ගියේය. නැගෙනහිර ජෙරුසලමේ වාසය කරන දෙලක්ෂයක් පමණවන යුදෙව් ජාතිකයන්ට 1967 සිට ඊශ් රායලය විසඳුම් ගණනාවක් ඉදිරිපත් කළේය. අන්තර්ජාතික නීතියට අනුව මෙම තත්ත්වයන් නීති විරෝධී ලෙස සැලකුව ද, ඊශ් රායලය ඊට එකඟ නොවීය. ඇමරිකාවේ යෝජනාව කුමක්ද? ජෙරුසලම ඊශ් රායලයේ අගනගරය ලෙස මුලින්ම පිළිගැනීමට ඇමරිකාව සූදානම් ඊශ් රායලයේ අගනගරය ලෙස ජෙරුසලම පිළිගැනීම ඇමරිකානු රජය "යථාර්තය පිළිගැනීමක්" බව ට් රම්ප් පාලනයේ නිලධාරියෙක් පැවසුවේය. කෙසේවුවද, නගරයේ නිශ්චිත මායිම් සම්බන්ධයෙන් අවසන් එකඟත්වයකට පැමිණියයුතුව ඇතැයි නිලධාරියා සඳහන් කළේය. ඒ අනුව පූජනීය ස්ථානවල තත්ත්වය නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත. තානාපති කාර්යාලය ජෙරුසලමට රැගෙනයාමට කටයුතු කරන ලෙස ඇමරිකානු ජනපතිවරයා රාජ් ය දෙපාර්තමේන්තුවට උපදෙස්දී ඇත. නමුත් ආරක්ෂක සැලසුම් හා ඉදිකිරීම් හේතුවෙන් ඒ සඳහා වසර කිහිපයක් ගතවනු ඇත. සබැඳි යොමු:
වර්ෂ 1989දී කරන ලද එක් අධ්යයනයකදී සොයාගනු ලැබුවේ එවන් සහයෝගයක් ලැබූ රෝගීන් වැඩි කලක් ජීවත් වන බවයි.
පින්තූරයට ගැළපෙන බයිබල් පදය යා කරන්න.
ඒ සඳහා ඔහු කොතරම් වෑයමක් දරනවාද?
මෙහෙම කරලා බලන්න: ඔබේ දුර්වලකම අවංකවම පිළිගන්න.
ආමන්ඩ් ගසේ උදාහරණයෙන් යෙහෝවා දෙවි ක්රියා කරන ආකාරය ගැන තේරුම්ගන්න පුළුවන් කුමක්ද?
කෙසේවෙතත්, මේවායින් වැඩි හරියක් නිකුත් වී ඇත්තේ මෑත කාලයේදීය.
පාළු මුහුදු වෙරළක් හෝ වගුරු බිමක් අසල සිටිද්දී හින්නෝ රංචුවක් පියාසර කරනවා අපි අනන්ත අප්රමාණ වාරයක් දැක තිබෙනවා.
ශීඝ්රයෙන් වෙනස් වන අපේ සමාජයේ සිටින වෛද්යවරුන්ගෙන් වැඩිදෙනෙක් කාන්තාවන්.
2 ලේකම් 26: 16 - 19 කියවන්න.
මේ දෙමාපියන් ඔවුන්ගේ දූවරුන් දෙදෙනාට හුඟාක් ආදරෙයි.
එනම් ලොවේ වැඩිහිටියන්ගෙන් දළ වශයෙන් තුනෙන් එකකි.
ප්රතිජීවක බොහොමයක් අදටත් බොහෝදෙනෙකුට ප්රතිඵලදායක වුවද, එවන් ඖෂධ අනාගතයේදී කොතරම් ප්රබලත්වයකින් ක්රියා කරාවිද?
නිරෝගීව ඉන්න නම් එයා නිතිපතාම ව්යායාම් කරන්න ඕනේ.
ඔහුට ඉගැන්වීමට හොඳ හැකියාවක් තිබුණා.
මෙම කතා මාලාවෙහි තුන්වන කතාව, යහපත් ක්රියාවලින් දෙවිව මහිමයට පත් කිරීමේ වැදගත්කම කාවැද්දුවා.
දරුවන්ට අතවර කිරීමේ වරදට හසු වූ කෙනෙක් පැවසුවේ මෙසේයි.
; ක්රෙමර්, ඊ.
□ □ මම විනෝදයට කරන දේවලට එයත් ආස වෙන්න ඕනේ
ඊටපස්සේ මට තේරුණා එයා ගැන මටත් ආසාවක් ඇති වෙනවා කියලා. "- 13 හැවිරිදි විකී.
ඒ කාලයේදී ඊශ්රායෙල් දේශයේ සදාචාරය හා දෙවිට කළ නමස්කාරය දූෂ්ය වෙලයි තිබුණේ.
බයිබලයේ සඳහන් ගීතා.
අපට මඟ පෙන්වන දිශා දර්ශකය
අභිෂේක කරන්න යොදාගත්ත ශුද්ධ තෛලය හදන්න සුවඳ ලාටුත් ශුද්ධ සුගන්ධ ද්රව්යය හදන්න කට්ටකුමංජලුත් යොදාගත්තා.
එමෙන්ම දෙවිගේ ආත්මයෙන් ජනිත කරන ලද දරුවන් ලෙස 'අලුත් මැවිල්ලක්' බවට පත් කරමින් ඔවුන්ව ශුද්ධාත්මයෙන් අලුත් කර තිබේ.
මිනිසුන්ගේ දුක් වේදනා දෙවිට දැනෙනවා.
කෑම බීම බෙහෙත් හේත් ඇයට ලබා දුන්නේ නැහැ.
ඊළඟ දවසේ ඇනාගේ රචනාව පන්තියේදී පැසසුමට ලක් කළ ගුරුවරිය "මම ඇත්තටම ඇනාගේ රචනය අගය කරනවා.
චෙක් පතකින් සම්මාදමක් කරනවා නම් එහි පැහැදිලිව ඉංග්රීසි අකුරෙන් "Watchtower Bible & Tract Society Of Lanka" කියා ලියන්න.
පවුලේ අයට අනිසි අනුග්රහයක් දැක්වුවා.
ඒ නිසා ගොලියත්ව පරද්දන එක ගැන ඔහු සෙබළුන් එක්ක කතා කරන්න පටන්ගන්නවා.
ශාන්ත ජේම්ස්, ස්පාඤ්ඤ වරාය නගරය, ට් රිනිඩෑඩ් සහ ටොබැගෝ
"පුදුමාකාර" නිර්මාණයක්
තවත් පාලකයෙක්
දුප්පත් පොහොසත්, උගත් නූගත් අය ඔවුන් අතර සිටිති.
යේහු තවත් බල බලා ඉන්නේ නැතිව ඔහුගේ අශ්ව රථය නගරය බලා වේගයෙන් පැදෙව්වා.
එය හනූකා උත්සවය ලෙසද හඳුන්වනවා.
ඒ වගේම බව්තීස්මය කියන්නේ ගැලවීම ලබන්න ගන්න ඕනෙ වැදගත් පියවරක්.
ඒ වගේම ප්රමාණවත් විවේකය සහ නින්ද තුළින්ද යහපත් පෙනුමක් සහ සුවදායි හැඟීමක් ලබා දෙනවා.
කෙසේවුවත්, මෙමගින් නවීන ව්යුහ විද්යාව සඳහා අඩිතාලම දැමිණ.
නැඟෙනහිර සිට බස්නාහිර දක්වා දිවෙන එම බිම් කොටස් අතරේ යූදා හා බෙන්ජමින්ගේ බිම් කොටස් දෙක පිහිටා තිබෙන්නේ එකිනෙකට කිට්ටුවෙනුයි.
නිශ්චලව සිටින්න.
මෙම ආශීර්වාද අද අපට "නොපෙනෙන" ඒවා ලෙස සැලකිය හැකියි.
2018 වසරේ පැවැති ජනාධිපතිවරණය ඉලක්ක කර ගනිමින් බොල්සොනාරෝ ට සහයෝගය දැක්වූ එක්තරා වට්ස්ඇප් කණ්ඩායමක් පිළිබඳව මෙම මාධ් යවේදිනිය පර්යේෂණාත්මක ලිපි පෙළක් ලිව්වාය. ජනපති පුතු පසුගිය ජනවාරියේ දී මෙම මාධ් යවේදිනිය මෙවැනිම වූ තවත් නඩු විභාගයකින් ජය ලැබුවාය. එම නඩුව ගොනු කර තිබුණේ ජනාධිපති බොල්සොනාරෝ ගේ පුත් රයාට එරෙහිවය. ඔහු බ් රසීලයේ පහළ මන්ත් රී මණ්ඩලය නියෝජනය කරන මන්ත් රීවරයෙකි. පසුගිය වසරේ මැයි මාසයේ යූටියුබ් ඔස්සේ පළ කර තිබුණු වීඩියෝවක ඔහු අඟවා තිබුණේ, තම පියාට එරෙහිව තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා මෙම මාධ් යවේදිනිය විසින් එක්තරා පුද්ගලයෙකු ලිංගිකව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරනු ලැබ ඇති බවය. එම ප් රකාශය මාධ් යවේදීන්ගේ ගෞරවයට කරන ලද ප් රහාරයක් බව විනිසුරුවරයා පැවසීය. ඊට වන්දි වශයෙන් රියල් 30,000ක් එම මාධ් යවේදිනියට ගෙවන ලෙස ජනපති පුතුට අධිකරණය නියෝග කළේය.
බේබද්දෙකු හෝ කෑදර පුද්ගලයෙකු ක්රිස්තියානි සභාවේ සාමාජිකයෙකු විය නොහැකියි.
ඒ වගේම යේසුස්ව "මහෝත්තම දෙවිගේ පුත්රයා" හැටියට හඳුන්වනවා කියලත් ඇය දැනගෙන හිටියා.
කියා යේසුස් ඇසුවේ ඒ නිසයි.
විද්වතුන් පවසන ආකාරයට ක්රිස්තියානීන් එලෙස කෝඩෙක්ස් ක්රමය බහුලව යොදාගැනීම, එය පුළුල්ව ව්යාප්ත වීමට මහත් සේ දායක වුණා.
අහිංසක විලාසයකින් සර්පයා මෙසේ ඇසීය.
අපි රැස්වීම්වලට යන්නේ අපිට ලැබෙන ප්රයෝජන නිසා විතරක් නෙවෙයි.
මේ සිද්ධිය ගැන හිතන්න.
ඒ සෑම නිර්මාණයකටම ශ්රේෂ්ඨ අරමුණක් තිබෙනවා.
"ගැළවීම පිණිස [යමෙකුව] නැණවත් කරන්ට පුළුවන් වූ ශුද්ධ ලියවිලි" ඔවුන් අධ්යයනය කළා.
එහි මෙසේද සඳහන් වුණා.
8 - 11 පිටු
'දුෂ්ට දේට පිළිකුල් කර යහපත් දේට ඇලුම් කරන්න' මට එය උපකාරවත් වෙයිද?
යේසුස්ගේ සැබෑ අනුගාමිකයන් නම් ඊට වඩා වෙනස්.
යෙහෝවා දෙවි ඒ ගැන බොහෝ සේ සතුටු වුණා.
දෙවි අතින් වැරදි සිදු වන්නේ නැත.
රැෆලිෂියා මලේ විශ්කම්භය මීටරයක් පමණ විශාලයි.
(හිතෝපදේශ 3: 31 - 35 කියවන්න.)
අපේ අම්මා බව්තීස්ම වුණේ 1937දීයි.
විශාල ව්යාපාරයක ආරම්භය
"මනුෂ්ය පුත්රයා": බයිබලයේ සඳහන් වන ආකාරයට යේසුස් තමාව වැඩියෙන්ම හැඳින්වූයේ මනුෂ්ය පුත්රයා ලෙසයි.
සමහරවිට මවක් හැටියට ඔබටත් මෙසේ හැඟෙන්න පුළුවන්.
සහ "එය සැබෑ ප්රේමයද කියා මා දැනගන්නේ කෙසේද?"
ග්රීසියේ සිටි එක් යුවළකට යේසුස්ගේ සැබෑ අනුගාමිකයන් අනුකම්පාව පෙන්වූ ආකාරය බලන්න.
ඊළඟ අවුරුද්දේ අපේ පවුලම නිව් යෝර්ක්වල පැවැත්වූ සමුළුවකට සහභාගි වුණා.
දින කිහිපයකට පස්සේ "පුහුණුව සඳහා ලන්ඩනයට එන්න" කියලා ලියුමක් ලැබුණා!
දෙවිගේ 'ආඥා පැවැත්වීමට' අපව පොලඹවන්නේ 'දෙවිගේ ප්රේමයයි.'
යෙහෝවා දෙවි ආදම් සහ ඒවට හෘදය සාක්ෂිය නමැති ත්යාගය ලබා දුන් අතර ඔවුන්ගෙන් අපටත් එය දායාද වී තිබෙනවා.
ස්පෲස් ගසද ගල්වල කොටා තිබීමට හේතුව ඉන් අපට පැහැදිලියි.
යෙහෝවා දෙවි තම සෙනඟට පැවසුවේ ඔවුන්ගේ ස්වාමිපුරුෂයා ලෙස, එනම් ඔවුන්ගේ "අයිතිකරු" [බාල්] ලෙස තමාව තෝරාගත යුතු බවයි.
ඔහු දුප්පතුන් සහ දිළිඳුන් කෙරෙහි අනුකම්පා කරන්නේය, දිළිඳුන්ගේ ප්රාණයන් ගළවන්නේය.
නමුත් මෙසේ කිරීමට සිතුවේ කවුද කියා කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ.
තීරණයක් ගන්න වුණා
දෙවන කරුණ නම් දුක් වේදනා නැති කර දැමීමට දෙවි නියමිත කාලයක් වෙන් කර තිබීමයි.
එහි දැනුමවත් ප්රඥාවවත් නැත. '
රථ වාහන පැදවීමට ඉගෙනගන්නා සිසුවෙකු පිළිබඳ උදාහරණය ගැන නැවත සිතා බලන්න.
මෙම ව්යාපාරය අෂූරියන් අතින් පරදවනු ලැබූ (පො. යු. පෙ.
ඒ අනුව ඔවුන් 'අලුත් ගිවිසුමට' ඇතුළත් අය නිසා ඔවුන් "දෙවිගේ ඊශ්රායෙල්" බවට පත් වෙනවා.
ඉපැරණි ඊජිප්තු හා සුමේරියානු ජාතිකයෝ ඔවුන්ගේ ගොඩනැඟිලි වර්ණවත් මෝස්තරවලින් සැරසූහ.
තත්වය බරපතළ වීමට කලින් එතැනින් ටික වේලාවකට ඉවත් වී සිටීම නැණවත් දෙයක්.
මෙහිදී හික්මවීමේ ඉපල යොදාගැනීමෙන් දරුවාට පහර දීමම අදහස් නොකරයි.
ඒ බයිබලයේ සඳහන් සත්යයන්.
දරුවන්ව හික්මවන්න ඕන කොහොමද?
එවිට යහපත කරා මඟ පෙන්වන ඔබේ මාර්ගය දෙවි අලෝකවත් කරාවි. "- හිතෝපදේශ 4: 18.
මෑතකදී සිදු වූ වෙනසක්
අප එය රක්ෂා කළ යුත්තේ කෙසේද?
අද නිදහස ලැබූ කණ්ඩායම සමග හිටපු එල්ටීටීඊ සාමාජික සාමාජිකාවන් 11,000 සමාජ ගත කොට ඇති බව බන්ධනාගාර සහ ප් රතිසංස්කරණ අමාත් යංශයේ ලේකම් ඒ.එස්. දිසානායක පැවසුවා. මීට අමතරව තවත් 700 දෙනකු පුනරුත්තාපන මධ් යස්ථාන හතරක සිටින බව සදහන් කල ඔහු එම පිරිසද නොබෝ දිනකින් සමාජ ගත කරන බව ප් රකාශ කළා. බන්ධනාගාරගතව සිටින 600 පමණ සැකකරුවන් සම්බන්ධයෙන් මේ වන විට අදාල අමාත් යංශ සහ නීතිපතිවරයා අවශ් ය ක් රියා මාර්ග ගනිමින් සිටින බවද බන්ධනාගාර සහ පුනරුත්තාපන අමාත් යංශයේ ලේකම් ඒ.එස්. දිසානායක පැවසුවා. එම පිරිස මාසයක් පමණ කාලයක් තුලදී පුනරුත්තාපනය සදහා යොමුකරන බවත් හෙතෙම ප් රකාශ කළා.
කෙසේවෙතත් මේ ලෝකයේ සැබෑ වෙනසක් සිදු වන කාලය වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මැස්ටික් සම්බන්ධයෙන් පැරණිතම තොරතුරු සපයන ලද්දේ පො. යු.
අලංකාර රටාවලින් සැරසූ මෙම පිටපත්, පන්හිඳෙන් පිටපත් කළ ලියන්නන්ගේ ඉවසීම හා කලා කෞශල්යය මනාව කියාපායි.
මිෂනාරිවරුන්ව රටෙන් පිටමං කළා.
බීමත්කම - සමාජයට හානියක්
මේ සම්බන්ධයෙන් එක්සත් ජනපදයේ සමීක්ෂණයක් කරනු ලැබුවා.
සැප්තැම්බර් මස 13 වන දින ඉන්දියානු ප් රීමියර් ලීග් නමින් විස්සයි20 ක් රිකට් තරගාවලියක් ආරම්භ කරන බව ඉන්දීය ක් රිකට් පාලක මණ්ඩලය විසින් නිවේදනය කරන ලදී. නව දිල්ලියේ ඉහළ පෙළේ උත්සවයකදී ඉන්දීය ක් රිකට් පාලක මණ්ඩලයේ උප සභාපති ලලිත් මෝදි සිය අදහස පළමුවරට ප් රකාශ කළේය. අයිපීඑල් හිටපු ඉන්දීය ක් රීඩකයන්ගෙන් සහ ඉන්දීය ක් රිකට් පාලක මණ්ඩලයේ නිලධාරීන්ගෙන් සැදුම් ලත් 7 දෙනෙකුගේ පාලන මණ්ඩලයක් විසින් පාලනය කරන බව අනාවරණය විය. අයිපීඑල් තරගාවලියේ හොඳම කණ්ඩායම් දෙකම එම වර්ෂයේ චැම්පියන්ස් ලීග් විස්සයි20 තරගාවලිය සඳහා සුදුසුකම් ලබාදීමට තීරණය කළේය.
දෙවන රාජාවලිය පොතේ ඒ විස්තරය තවදුරටත් කරගෙන යනවා.
හිතන්න බැරි රොබෝවරුන් වගේ තම කැමැත්තට යටත් කරවාගන්නා ආකාරයෙන් මිනිසාව මවන්නේ නැතුව, හරි දෙය කරන්න ඉවහල් වන බුද්ධිමත් තීරණ ගැනීමට හැකි වන පරිදි යෙහෝවා අපට නිදහස් කැමැත්ත නමැති ත්යාගය ලබා දුන්නා. - හෙබ්රෙව් 5: 14.
ඊශ්රායෙල්වරු සෑමදෙනාම යෙහෝවාගේ ඇස් හමුවේ වැරදි දේ කරමින් සිටියේ නැත.
දෙමාපියන් ඉවසීමෙන් දරුවන්ට ඇහුම්කන් දෙනවා නම් ඉන් ලැබෙන ප්රයෝජන පහත අද්දැකීම්වලින් පැහැදිලියි.
යෙහෝවාගේ ආලෝකය ඔහුගේ සෙනඟ මත දිගටම බැබළෙයිද?
"කලකිරී සිටින අයව සනසවන්න." - 1 තෙසලෝනික 5: 14.
සූදුවේ නියැලීමේ පුරුද්ද මට තිබෙනවාද?
එසේ කරන විට ඔහු උත්සාහ කරන්නේ "සරු පස" මතට බීජ ඉසීමටයි. - ලූක් 8: 5, 8.
ෆ්රේසර් 20 හැවිරිදි යෞවනයෙක්.
දෙවිගේ බලයේ උපකාරයෙන් 'සියලු දේ, දෙවිගේ ගැඹුරු දේවල් පවා' තේරුම්ගන්න පුළුවන් කියා පැවසිය හැක්කේ කොහොමද?
ඒ කණ්ඩායම දියුණු වෙනවාත් එක්කම යම් අභියෝගයකුත් මතු වුණා.
ඔවුහු දැනුත් කරන්නාක් මෙන් දිනපතාම ඉදිරි "සියලු පරම්පරාවන්හි" යෙහෝවාට ප්රශංසා කරමින් ඔහුව සිහි කරනු ඇත. - ගීතාවලිය 45: 17; 145: 2.
යමක් මිල දී ගන්නා විට මෙය මතක තබාගැනීම හොඳ දෙයකි.
නමුත් තනිකම කියන්නේ අන් අයගේ ආශ්රය නොලැබීම නිසා දැනෙන පාළුවයි.
2005 තමා විදේශ ඇමතිවරයා වශයෙන් පත්වන විට එල්ටීටීඊ සංවිධානයේ ශක්තිමත්ම මූල් යමය සහ ව් යාපාරික ජාලය පවත්වාගෙන ගියේ යුරෝපීය රටවල් කිහිපයක් තුළ බව පෙන්වා දෙන මංගල සමරවීර මන්ත් රීවරයා එය ලක්ෂ්මන් කදිරගාමර් ඇමතිවරයා විසින් එල්ටීටීඊ සංවිධානය, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සහ මහා බ් රිතාන් යයේත් තහනමට ලක්කිරීමේ ප් රතිඵලයක් බවත් සඳහන් කරයි. යුරෝපා සංගමයේ සාමාජික රටවල් 25න් රටවල් 18 ක්ම තහනමට එකඟ වුවත්, අනෙක් රටවල් 7 එකඟ කරගැනීම පිණිස ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සහයෝගය ලබාගැනීමට හැකි වූ බවත් ඔහු සිහිපත් කරයි.
යමෙකු ඔබේ දකුණු කම්මුලට ගැසුවොත් ඔහුට අනික් කම්මුලත් හරවන්න. '- මතෙව් 5: 39.
03. ඇපල් ගෙඩි තුළ මිනිස් සෛල වගා කළ හැක. ඇපල් ගෙඩි තුළ මිනිස් සෛල වගා කිරීමේ ක් රමවේදයක් කැනඩාවේ ඔටාවා විශ්ව විද් යාලයේ විද් යාඥයන් විසින් සොයා ගනු ලැබ තිබේ. එම සොයා ගැනීම ප් රතිජනනීය ඖෂධවල අනාගතය තීන්දු කෙරෙන නව දොරටුවක් විය හැකි බවට විද් යාඥයෝ බලාපොරොත්තු පළ කරති.
කුමනාකාරයකින් වුවත් සැමවිටම අකුරටම යම් දේවල් කිරීමේ අවශ්යතාව ඔබේ ජීවිතයට හානියක් විය හැක.
එසේනම් දුෂ්ට අයට දෙවි දඬුවම් ලබා දෙන්නේ නැද්ද?
තවත් පුත්රයෙකු වූ ජොෆ්රා, නේපල්ස්හි රජුගේ මිණිබිරියක හා විවාහ විය.
ආදි පිතෘවරුන්ගේ කාලවලදී සෑම පවුලකම ප්රධානියා ඔහුගේ භාර්යාවව හා දරුවන්ව නියෝජනය කරමින් දෙවි ඉදිරියෙහි පෙනී සිටියේය.
යෙහෝවා ඔයාට උපකාර කරයි
ඔවුන් යේසුස්ගේ සමීපතම මිතුරන් වුණා. - ලූක් 5: 1 - 11; මතෙව් 4: 18 - 22.
ඒ සැත්කම් කළේ යුද්ධයෙන් සිදු වූ තුවාල නිසා ඇති වූ විරූපි වීම් සකස් කරගැනීම සඳහායි.
ඒ වන විට ඒ පුද්ගලයාගේ රැකියාව ඔහුට අහිමි වෙලා තිබුණා.
මේ නිසා ශිෂ්යයන්ගේ ජීවිතයේ ඉදිරි කාලය කෙරෙහි යම් බලපෑම් කරන්න ගුරුවරයෙකුට හැකියි.
විශේෂයෙන්ම ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු වෙලා තියෙන්නේ පිරිසිදු වාතාශ්රයෙන් හා හිරු එළියෙන් ලැබෙන ප්රයෝජනවලටයි.
භූතයන්ගේ බලපෑම
මේ ගුණාංග වගා කළ යුතුයි.
මට අවුරුදු දහයක් වන විට මම මගේ යාළුවෝ කාණ්ඩයත් එකතු කරගෙන බයිබලය පාඩම් කළා.
බයිබල් ශිෂ්යයන් එක්ක ආශ්රය කරන එකට එයාගේ තාත්තා, තොමස් විට්න් සහයෝගය දුන්නා.
1950 ගණන්වල මුලින්ම ඇවිත් අපේ ප්රදේශයේ සේවේ කරපු සහෝදර සහෝදරියන් මේ වෙද්දී වෙලා තියෙන වෙනස්කම් දැක්කොත් පුදුම වෙයි.
ඇල්වෙනුයි මායි 1951 මැයි මාසයේදී බව්තීස්ම වුණා.
සමුහ මිනීවල පිළිබඳ පරික්ෂා කිරීමට ජනාධිපති කොමිසමක් පත් කරන බව ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ මාධ් ය මධ් යස්ථානයේ අධ් යක්ෂ ජනරාල් ලක්ෂ්මන් හුළුගල්ල සඳුදා ජනමාධ් ය වේදීන් අමතා කොළඹදී කියා සිටියේය. ජනාධිපති කොමිසමක් පත් කරනුයේ පරීක්ෂණ යට ගැසීමට යයි ජනතා විමුක්ති පෙරමුණ එල්ල කරන චෝදනා ප් රතික්ෂේප කළ ඔහු "මේ රජය කිසිම දෙකට බය විය යුතු නැහැ, මේ ආණ්ඩුව නෙමෙයි බලයේ සිටියේ, බලයේ සිටියේ එක්සත් ජාතික පක්ෂය," යැයි ප් රකාශ කළේය. ජවිපෙ ප් රධාන ලේකම් ටිල්වින් සිල්වා ජනමාධ් ය අමතා කියා තිබුනේ අධිකරණය මළ සිරුරු පිලිබඳ කාල වකවානු තහවුරු කොට ඇති හෙයින්, තවත් කොමිසම් පත් කිරීම'කල් මැරීමේ' උපායක් බවයි. මාතලේ සමුහ මිනීවලෙන් හමුවූයේ කවර කලෙක මරණයට පත් පුද්ගලයන්ගේ සිරුරුදැයි තවමත් තහවුරු වී නැති බවද පැවසු ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ මාධ් ය මධ් යස්ථානයේ අධ් යක්ෂවරයා මෙම මිනීවලෙන් දේශපාලන වාසි ගැනීමෙන් වළකින්නැයි එක්සත් ජාතික පක්ෂයෙන් සහ ජනතා විමුක්ති පෙරමුණෙන් ඉල්ලා සිටියේය. ගොඩ ගන්නා ලද 150 කට වැඩි පිරිසකගේ හිස් කබල් හා ඇට සැකිලි විද් යාත්මක පරීක්ෂණයකට භාජන කළ විශේෂඥයන් පසුගිය මස අගදී අධිකරණයට දැනුම් දී තිබුනේ 1986 ත් 1989 ත් අතර කාල වකවානුවේදී මරා දැමුණු අය මාතලේ සමුහ වශයෙන් වල දමා තිබෙන බවයි. ජනතා විමුක්ති පෙරමුණේ දෙවැනි සන්නද්ධ කැරැල්ලට එරෙහිව රජය යුද වැද සිටි ඒ සමයේ 1989 පටන් මාතලේ හමුදා ප් රධානියා ලෙස වුයේ ගෝඨාභය රාජපක්ෂ. "ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහත්තයා ඒ කාලේ සේවය කරන කොට, ජෙනරාල් කමල් ගුණරත්න, ජෙනරාල් ශවේන්ද් ර සිල්වා, හිටපු පොලිස්පති තුමා ඒ වගේ අයත් ඒ ප් රදේශයේ කටයුතු කරලා තියනවා," ජාතික ආරක්ෂාව පිලිබඳ මාධ් ය මධ් යස්ථානයේ අධ් යක්ෂ ජනරාල් වරයා වැඩි දුරටත් පැවසීය. කිසිදු ස්වභාවික හේතුවක් හෝ රෝගාබාධයක් මාතලේ සමූහ මරණ වලට තුඩුදී නැති බවයි විශේෂඥ නිගමනය. පරීක්ෂණය සිදු කරනු ලැබුවේ වෝහාරික වෛද් ය විශේෂඥ අජිත් ජයසේන හා පුරාවිද් යාඥ මහාචාර්ය රාජ් සෝමදේව විසින්. කෙසේ වෙතත් පළාතේ රෝගාබාධ හා ස්වභාවික වලින් මියගිය පිරිස් පිළිබඳ වාර්තා ඇතැයි කී ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ රජයේ ප් රකාශකයා ඝාතන සම්බන්ධයෙන් දොස් පැවරුවේ එක්සත් ජාතික පක්ෂයට හා ජනතා විමුක්ති පෙරමුණටයි..
හඳුනා නොගත් දේව ප් රථිමාවට වම් පසින් පිහිටි මෙම ප් රථිමාව උසින් මීටර 7.5ක් පමණ වේ.
නැවත නැඟිටුවා සිටින යේසුස් සමඟ එක්ව යෙහෝවා තම ප්රබල ශුද්ධාත්මය යොදාගනිමින් දේශනා කිරීමේ කටයුතු මෙහෙයවනු ලැබුවේය.
උපතේදීම සිදු වන වර්ණ - අන්ධතාවයට හේතුව වන්නේ X වර්ණදේහයයි.
යෙහෝවාගේ සේවකයන් තවදුරටත් දසයෙන් කොටස දීම අවශ්ය නැත.
ඒ වගේම පූර්ණකාලීන දේවසේවකයන්ට නිවසට ආරාධනා කර ආගන්තුක සත්කාර කළා.
ඒ විදිවලින් අපි අපේ සැලකිල්ල පෙන්නමු.
ඒ දේවල් කරන්න නම් 1 කොරින්ති 15: 33 කියන විදිහට නරක ආශ්රයෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ කියලා මට තේරුණා.
ඔවුන් අඩියෙන් අඩිය පියවර තියන්නේ නන්නාඳුනන මිනිසුන් ඉන්න පළාත්වලට යන්නයි.
1657 සිට ක්රි. පූ.
ලෙඩ වෙලා ඉන්න අයට කෑමක් හදලා දෙන්නත් මං ආසයි. "
මොකද ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක් දෙවිගේ සතුරෙක් වෙනවා.
(වමේ සිට දකුණට): IIවන රැම්සස්, අතීලා, හැනිබාල්, ටැමර්ලේන්, ජුලියස් සීසර් (මැද), Iවන නැපෝලියන්, මහා ඇලෙක්සැන්ඩර්, නෙබුකද්නෙශර් සහ ෂාලමේන්.
ඒ යුවළ ඔහුගේ පාලනයට විරුද්ධ වුණාම ඔහුගේ අරමුණට බාධා එල්ල වුණා.
එමගින් එක් එක් පුද්ගලයාට සුදුසු ඖෂධ සහ ගත යුතු මාත්රාවන් නිර්දේශ කිරීමටත් ඔවුන්ට හැකි වෙයි.
අවසන් වරට ගමන් ගත් පථය යානය සොයා සිදු කෙරෙන මෙහෙයුම් තව දුරටත් පුළුල් කර ඇති බවයි වාර්තා වන්නේ. හඬා වැළපෙන ඥාතීන් සොරා ගත් විදේශ ගමන් බලපත් යොදා ගනිමින් යානයට ගොඩ වී ඇති දෙදෙනා හඳුනා ගැනීමට පුළුල් පරීක්ෂණ ආරම්භ කර තිබේ. එම දෙදෙනා ගුවන් ටිකට් පත් ලබා ගෙන ඇත්තේ එකම වේලාවේදී බව මෙතෙක් කර ඇති පරීක්ෂණවලින් හෙළි විය. මගීන් 239 ක් සිටි මැලේසියානු ගුවන් සේවයට අයත් මෙම යානය සෙනසුරාදා අතුරුදහන් වූයේ ක්වාලාලම්පුර් සිට බීජිං නුවර බලා යද්දී. අතුරුදහන් වූ යානය පිළිබඳව තොරතුරු සෙවීම සඳහා ගුවන් යානා විසි දෙකක් සහ නැව් හතළිහක් යොදවා ඇති බව මැලේසියානු බලධාරීහු පවසති.
දෙවි "පොළොව ස්ථිර ලෙස පිහිටෙව්වෙහිය.
මරණය කියන්නේ හරියට තද නින්දක් වගේ.
ජනයා යෙහෝවාගේ සදාකාලික රාජ්යය ගැන ඉගෙනගෙන, ඊට සහය පළ කරන බව පෙන්වීම හදිසි කාරණයකි.
අයර්ලන්තය පුරාම ශුභාරංචිය පතුරුවන්නත් අලුත් සභාවන් පිහිටුවන්නත් ඒ බයිබල් දේශනවලින් ලැබුණේ ලොකු සහයක්. - බ්රිතාන්යයේ අතීතයෙන් බිඳක්.
සංක්රමික කඳවුරු භූමියක සාක්ෂිදැරීම
බයිබල් ප්රතිපත්ති ඔබේ ජීවිතයට අදාළ කරගන්න.
ගුවන් යානයක සේවකයන් සිටීමට ප්රධානතම හේතුව මඟීන්ට ආරක්ෂාව සැපයීමයි.
මෙම සඟරාවේ 22වන පිටුවේ තිබෙන "අප දෙවිගේ නම කිව යුතුද?"
"කතා කිරීමේ නිදහස සම්බන්ධයෙන් පළමු සංශෝධනයේ සඳහන් අයිතිවාසිකමට, කෙනෙකුගේ දොරකඩට ඇවිත් පණිවිඩයක් ඉදිරිපත් කිරීමේ අයිතිය ඇතුළත් බව අධිකරණය 8ට 1ක වැඩි ඡන්දයකින් තීන්දු කළා." - Star Tribune, Minneapolis, 2002 ජූනි 18.
එනම් මේ සියල්ල නිර්මාණය කළ නිර්මාතෘ කෙනෙක් සිටිය යුතු බවයි.
'ලොත් මේ කාමාතුරයන්ට සිය දියණියන්ව දෙමින් තමාගේ අමුත්තන්ව ආරක්ෂා කරන්නට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ආදම් සහ ඒවව මැව්වේ වසර 70ක් හෝ 80ක් ජීවත් වීමට නොව සදාකාලේටම ජීවත් වීමටයි.
ශුද්ධාත්මය යනු පුද්ගලයෙක් නම් ඔහුව විවිධ පුද්ගලයන් මත වගුරුවන්න පුළුවන්ද?
චිත්රපටයක් රූගත කිරීම කාලය වැය වන වෙහෙසකර සහ මිල අධික කටයුත්තක් විය හැකියි.
(ක්රියා 13: 32 - 37, 42 කියවන්න.)
ඔහු තම සෙනඟව ආරක්ෂා කිරීමට විශේෂයෙන්ම ඔවුන්ව ආත්මිකව ආරක්ෂා කිරීමට තමන් සතු අසීමිත බලය යොදාගනී.
මානසික පීඩනය, 6 / 10
මිනිසුන්ගේ තත්වයන්ට ගැළපෙන විදිහට අපිට සකස් විය හැකි ආකාරය විස්තර කරන්න.
රොමේෂ්: හරි, මට වෙලාව තියෙනවා.
කෙනෙකු තවත් කෙනෙකු "සමඟ" සිටිනවා නම් දෙදෙනාම එක්කෙනෙකු විය නොහැකියි.
උදාහරණයකට පොත්, රූපවාහිනි වැඩසටහන්, චිත්රපට සහ පසුබිම් දර්ශන සහිත සංගීතය මගින් ඔබේ මනසේ එවැන්නෙකු ගැන චිත්රයක් අඳින්න සලස්වයි.
අන්තියෝකිය තුළ ග්රීක ආගම් සහ දර්ශන ප්රබල වූ කාලයක් තිබිණ.
එබැවින් මෙම සංස්කෘතිය මෙම ක්රියාව උසස් අන්දමින් කෙරෙන චාරිත්රයක් බවට පත් කරමින් එය ජපන් සමාජය තුළ සම්මත කර තිබෙනවා.
මෝසෙස්ට මේ අලුත් තත්වයට හැඩගැහෙන්න සිදු වුණා.
විශ්වවිද් යාලය ශ් රී ලංකාවේ දකුණු පළාත පුරා පීඨ දයයකට සංවිධානය කර ඇත. එහි ප් රධාන කාර්යාලය අක්කර 72 භුමියක් පුරා පැතිරෙන මාතර, වැල්ලමඩම සංකීර්ණයේ පිහිටා ඇත. ඉංජිනේරු සහ වෛද් ය පීඨ ගාල්ලේ පිහිටා ඇති අතර, කෘෂිකර්ම පීඨය සහ තාක් ෂණ පීඨය කඹුරුපිටියේ (මාතර) පිහිටා ඇත. එය සතු ශ් රී ලංකා රුපියල් බිලියන 2,982 මූල් ය අරමුදල් විශ්වවිද් යාලයේ අධ් යයන හා පර්යේෂණ කටයුතු සඳහා භාවිතා කරනු ලැබේ. ශ් රී ලංකාවේ විශාලතම අධ් යාපනික හා පර්යේෂණ පුස්තකාල පද්ධති අතරින් එකක් වන රුහුණ විශ්වවිද් යාලයීය පුස්තකාලය, ක් රියාත්මක කරවයි. රුහුණ විශ්වවිද් යාලයේ පුස්තකාල පද්ධතිය ප් රධාන විශ්වවිද් යාල වැල්ලමඩම ප් රධාන පුස්තකාලය කේන්ද් රගතව හා වෙළුම් 200,000 කට අධිකව පැවැත්වීම වෙනත් පුස්තකාල හතරකට ආසන්න සමන්විත වේ.
ඒ මොහොතේම ඔවුන්ගේ කල්පනාව නැති වී යන්නේය. "- ගීතාවලිය 146: 3, 4.
තමන්ගේ ඇදහිල්ල වෙනුවෙන් ජීවිතය පවා පූජා කරන්න ඔවුහු කැමැත්තෙන් සිටියහ. - ක්රියා 7: 51 - 60.
ඔවුන්ගේ පවුල් ජීවිත බිඳ වැටී තිබෙනවා.
හඬපටය සංස්කරණය කර තිබුණු අතර අල් කයිඩා අංක දෙක අයිමාන් අල් සවාහිර්ද ඉදිරිපත් කරන ලද්දේ ඛාන් සහ අල් - ඛයිඩා අතර ඍජු සම්බන්ධයක් ති ෙබන බව හැඟී යන ආකාරය පෙනී යන පිරිද්දෙනි බෝම්බ ප් රහාරයට අල් කයිඩාව සම්බන්ධයෙන් තිබෙන බවක් ඛාන් විසින් පවසන ලද ලද බවට වාර්තා වී නොතිබුණි.
ඒ ලස්සන මතකයන් නිසා මටත් ඕනේ මගේ තාත්තගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්නයි. "
එනමුත්, ඔවුන්ට එකිනෙකා සඳහා ඇත්තේ බලවත් ප්රේමයකි.
එදා යුදෙව්වන් හොඳින් සවන් දුන්නා.
බයිබලය මෙසේ පිළිතුරු දෙයි.
ධන සම්පත්වලට තියෙන ආසාව කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
පාවුල්ගේ ලිපි ලද ශුද්ධවන්තයන් මීට සියවස් ගණනාවකට පෙර මියගිය අතර නිසි කාලයේදී ස්වර්ගයට නැවත නැඟිටීමක් එනම් "ජීවනයේ ඔටුන්න" ලැබුවා.
ඔවුන් එහිදී පැමිණි නිගමනය වූයේ පළමුව ලබාගන්නා ඔලීව තෙල් ඇතුළුව මධ්යධරණී ප්රදේශයට ආවේණික ආහාර ගැනීම යහපත් සෞඛ්යයකට මෙන්ම ආයු වැඩි කරගැනීමටද දායක වන බවයි.
45: 13,14අ - "රජ්ජුරුවන් වෙතට පමුණුවනු" ලැබූ "රජදුව" කවුද?
එසේ නම්, අයෙම්ගේ සේලයින් ද්රාවණය පුළුල්ව භාවිත කළේ හොඳ හේතු ඇතුවයි.
අවංකකම, සත්යය කතා කිරීම මෙන්ම ලිංගික කාරණා හා වෙනත් දේවල් සම්බන්ධයෙන් අපේ හැසිරීම පාලනය කරන උසස් ප්රමිතිද මෙයට ඇතුළත් වේ.
ඒ විදිහට ගත්ත එක තීරණයක් ගැනවත් එයා කවදාවත් දුක් වුණේ නැහැ.
පැවසූ දෙයින් යමක් ඉගෙනගත හැකිද කියා බලන්න.
ඒ නිසා දැන් මට දේවල් පිළිවෙළට කරගන්න පුළුවන්. "- යොහාන්.
යේසුත් ඔහුට වඩාත්ම වටිනා දෙයක් වෙනුවෙන් කැප කිරීම් කළා.
දෙවි ධර්මිෂ්ඨය, ප්රතිපත්තිගරුකය. "- ද්විතීය කතාව 32: 4.
සෙනඟක් ඉතිරි කරන්නෙමි, ඔවුහු [යෙහෝවාගේ] නාමය කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෝය....
පාවුල් එෆීසයේ වැඩිමහල්ලන්ව මුණගැසීමෙන් පසුව 'ඔහු ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ දණ ගසා යාච්ඤා කළා.'
ඒත් ඒ කාලේ එයාට අන්තිම මොහොතේ දේවල් කරන්න තිබුණු හැකියාව මම අගය කළා.
එසේනම්, අද දින වෙසෙන ඔහුගේ සේවකයන් වන අපි එකිනෙකාට මොන තරම් දයානුකම්පාවක් දැක්විය යුතුද! - මතෙව් 9: 13; 18: 21 - 35.
එම පරීක්ෂාවට විරුද්ධ වීම සඳහා අවශ්ය උපකාරය සඳහා ඔහුට කන්නලව් කරන්න.
මෙය අත්හදා බලන්න: ඔබේ දෙමාපියන් ඔබව පුහුණු කළ ආකාරය මතකයට නඟන්න.
ඒ සෑම කෙනෙකුවම ආරාධනා කර නොහොත් කැඳවා තිබුණ නිසයි. - මතෙව් 22: 2 - 4, 8, 9; ලූක් 14: 8 - 10.
කෝවිඩ් වසංගතය: ලොව සුපිරි රටවල් පරාජය කරමින් වෙනත් රටවල් ජය ගත්තේ කෙසේද?
එයා දෙවිට අකීකරු වෙලා එයාගෙම සහෝදරයාව මැරුවා.
ඔයා අම්මා හරි තාත්තා හරි නම් ඔයා අංක එක යටතේ සඳහන් කරපු ගැටලුව විසඳන්නේ කොහොමද?
ක්වින්ටනා ස්පාඤ්ඤ පාලකයා වූ පස්වන චාල්ස්ගේ පෞද්ගලික පූජකවරයායි.
හෙබ්රෙව් 11: 6හි ලබා දෙන සහතිකය කුමක්ද?
ඒ හා සමානව පව්කාරයන් වන අපට ලැබීමටම නියමිත දඬුවමින් අපව නිදහස් කරන්න දෙවිට හැකියි.
ඒ කියන්නේ මේ පොතේ නියම කර්තෘ දෙවියන්.
මානව හිමිකම් ආයතනයේ ප්රවීණයෙකු වන ලියෙෆ් ලෙවින්සොන් මහතාද ඊට සහභාගි වුණා.
බණ්ඩාරවෙල මැතිවරණ කොට්ඨාශය අගෝස්තු 1947 සහ පෙබරවාරි 1989 අතරතුර ශ් රී ලංකාවෙහි මැතිවරණ කොට්ඨාශ අතුරින් එකක් විය. මෙම මැතිවරණ කොට්ඨාශය නම් ලද්දේ ඌව පළාතේ බදුල්ල දිස්ත් රික්කයේ, බණ්ඩාරවෙල නගරය අනුව යමිනි. ශ් රී ලංකාවේ 1978 ආණ්ඩුක් රම ව් යවස්ථාව විසින් පාර්ලිමේන්තු මන්ත් රීවරුන් තෝරා පත්කර ගැනුම සඳහා සමානුපාතික නියෝජන මැතිවරණ ක් රමය හඳුන්වාදෙන ලදි. එවිට පැවැති බොහෝ දුරට ඒක-මන්ත් රී මැතිවරණ කොට්ඨාශ වූ කොට්ඨාශ 160 වෙනුවට බහු-මන්ත් රී මැතිවරණ කොට්ඨාශ 22 ක් ඇති කරන ලදි. සමානුපාතික නියෝජනය යටතේ පැවැත්වුණු පළමු මැතිවරණය වන 1989 මහා මැතිවරණයේදී බණ්ඩාරවෙල මැතිවරණ කොට්ඨාශය වෙනුවට බදුල්ල බහු-මන්ත් රී මැතිවරණ කොට්ඨාශය ආදේශ කරනු ලදුවත් බහු-මන්ත් රී මැතිවරණ කොට්ඨාශය තුල ඡන්ද කොට්ඨාශයක් ලෙස බණ්ඩාරවෙල දිගටම පවතියි.
ඔවුන් අධ්යයනය කර සොයාගත් වටිනා තොරතුරු සබය සමඟ බෙදාගන්නවා.
සමහරු කියනවා එයාලා දැනටමත් ජීවිතේ දෙවිට කැප කරලයි තියෙන්නේ, ඒත් බව්තීස්ම වෙන්න තාම ලෑස්ති නැහැ කියලා.
ඒත් ඇයි එසේ වියදම් කරන්නේ? "
එහෙත් ඔබ කාලකණ්ණියෙකු බවද, අනුකම්පාව ලැබිය යුත්තෙකු බවද ඔබ නොදන්නෙහිය. එසේම ඔබ දිලිඳුව, අන්ධව සහ නිර්වස්ත්රව සිටින බවද ඔබ නොදන්නෙහිය. "- එළිදරව් 3: 17.
පසුව එම බිත්ති පිරිමැද ගොම සහ අළු එකතු කර තනාගත් මිශ්රණයකින් කපරාදු කළේය.
බයිබලයේත් ස්වර්ගය ගැන සඳහන් වෙනවා.
සන්තෝෂය සඳහා එකම මඟ වන්නේද එය නොවෙයි.
ඒ අය අතරේ ප්රේමය තිබෙන බවට ප්රචලිත වෙලා තිබෙනවාද?
දෙවි සැනසීම සපයන විශේෂ මාර්ගයකි තම ලිඛිත වචනය.
අනාචාරය සාතන් යොදාගන්න තවත් උගුලක්.
අන්තිමේදී එයාට වෙන්නේ "බොහෝ වේදනා" අද්දකින්නයි. - 1 තිමෝ.
ඒ වුණත් ඔහුට වඩා ශ්රේෂ්ඨ අනාගතවක්තෘවරයෙක් පැමිණීමට නියමිතව තිබුණා.
මගේ වයස අවුරුදු දෙකයි.
ධර්මිෂ්ඨකමද [ප්රේමනීය, NW] කරුණාවද අනුව යන්නාට ජීවිතයද ධර්මිෂ්ඨකමද ගෞරවයද ලැබේ "කියා දේවවචනය පවසයි.
මේ සියල්ල හේතුවෙන්, අපරාධ, දුගීකම සහ රැකියා හිඟයක් පවතී.
ජෝන්: මොන වගේ සිදුවීම්ද?
මෙම යෞවනයන් මෙසේ කියනවා.
සැබෑ නිදහස අහිමි වුණේ කොහොමද?
ඇගේ වේදනාව දරාගැනීමට එය මහත් අස්වැසිල්ලක් වුණා.
ඉන්පසුව, හැකි ඉක්මනින් රෝගියා වෛද්යවරයෙකු වෙත රැගෙන යන්න.
ඒක ජොනතන්ට මොන තරම් වේදනාකාරී අද්දැකීමක් වෙන්න ඇද්ද?
එය ඇසුණු විට පිලාත් භය වුණා.
ඔව්, ඔහුට තාත්තා නැති අඩුව දැනුණා.
දෙවිට අපගේ සිතුවිලි තේරුම්ගත හැකියි
සංකීර්ණ අවිවලට වඩා සුළු හා සැහැල්ලු අවි පහසුවෙන් නිෂ්පාදනය කළ හැකි නිසා ඒවා පාලනය කිරීම ගැටලුවක් වී තිබේ.
ඒ සම්බන්ධයෙන් ග්රීක් විද්වතෙක් ලීවේ මෙයයි.
ඒ වෙද්දී අපේ දරුවෝ තුන්දෙනෙක්ම අපිත් එක්කයි හිටියේ.
ඇය පවසන දේ මට නොඇසුණත් යෙහෝවා දෙවිට ඒ සෑම දෙයක්ම ඇසෙන බව මම ඇයට පවසනවා.
එවිට එවැනිම ආකාරයේ ඇදහිල්ලක් ඇති කරගැනීමට ඔවුන්ද පෙලඹිය හැකියි.
නමුත් සමහර රටවල එම කියමනට දැන් නව මුහුණුවරක් දී තිබෙනවා.
ජනාදරයට පාත්රව සිටි ඉශ්රායෙල්හි දෙවන රජ වූ දාවිත්ටද යෙහෝවා එලෙසම පක්ෂපාතකම දැක්වීය.
තරුණයන්ට අලංකාරය නම් ඔවුන්ගේ ශක්තියය.
මලාකී 1වන පරිච්ඡේදයේ සොයාගත හැකි හතරවන වැදගත් කාරණය මෙයට සම්බන්ධයි.
ඒවා www.jw.org / si වෙබ් අඩවියෙත් තියෙනවා.
වර්ෂ 1908 වන විට සතිපතා ඉදිරිපත් කළ රසල්ගේ බයිබල් දේශන පුවත්පත් 11ක පළ වී තිබුණා.
යෙහෝවාගේ ප්රධාන ගුණාංගය ප්රේමය බැවින් එය කොතරම් උචිත දෙයක්ද!
අපි කිසිදෙයක් කියනවටවත් එයා කැමති වුණේ නැහැ. "- බ්රසීලයේ සෙලීන්.
තවානක් යනු ක්ෂේත ් රයේ යම් ස්ථානයක බීඡ හෝ ශාක කොටස් රෝපනය කළ වැවීමට සූදුසූ තරමී විශාල වන තෙක් ඒවා ආරක්ෂාකර
ඒත් ඒ කාලෙදිම එයාට පුළුවන් වුණා ජීවිතේ දිහා වෙනස් විදිහකට බලන්න.
පෙනෙන විදිහට ඒ සියල්ලම විනාශ කර තිබෙනවා.
පසුගිය අවුරුදු 25 ඇතුළත ඉන්දියාවේ සියදිවි හානි කරගන්නා නහඹරයන්ගේ සංඛ්යාව තුන්ගුණයකින් ඉහළ ගොස් තිබෙන බව ඉන්ඩියා ටුඩේ නම් සඟරාවේ වාර්තා කරනවා.
ඔවුන් දැනගෙන හිටියා යේසුස්ව එවා ඇත්තේ දෙවි කියලා.
ස්ථල විද් යාව හඳුන්වන ඉංග් රීසි වදන ග් රීක බසින් ස්ථායීය අධ් යයනය යන තේරුම ගෙන වචන යුගල එක්ව තැනී තිබේ. ස්ථල විද් යාව ජ් යාමිතිය තවදුරටත් ප් රසාරණය වීමෙන් හටගත් ගණිතයට අයත් විෂය පථයකි. ස්ථල විද් යාවේ ආරම්භක අරමුණ අවකාශයේ ස්වභාවය අධ් යයනය කිරීමයි. ඒ සඳහා අවකාශයේ සියුම් මෙන්ම මහේක්ෂීය ව් යුහය අධ් යයනය කෙරේ. ස්ථල විද් යාව කුලකවාදය මත ගොඩැනැගී ඇති අතර එහිදී ලක්ෂ කුලක මෙන්ම කුලක කාණ්ඩ ද සලකනු ලැබේ.
මසුන් ඇල්ලීම සඳහා උන් මුලින්ම වතුර මත අඩ සඳක ආකාරයට සැකසෙනවා.
පසු කලෙක සැම්සන් වැරදි තීරණ ගත් නිසා ඔහුගේ ශක්තිය හීන වුණා.
මෙම ලුණු වැඩි වශයෙන් විකුණනු ලබන්නේ කාන්තාරයේ මායිමේ පිහිටා තිබෙන නගරවලටයි.
● රැකියා ස්ථානයෙන් එල්ල වන පීඩනය
ඒක ඒ අවුරුද්දේ යුද්ධ නිසා මිය ගිය අයගේ ගණනට වඩා වැඩියි.
කඳුළු අතරින් සමුගන්නවා - සනත්
[24, 25වන පිටුවේ පින්තූර]
වන සියවස තෙක්, බොහෝ රටවල් වල වාක් ය අතර අතිරේක පරතරය ප් රකශන නිවාස සහ මුද් රණ යන්ත් ර විසින් පරිහරනය කරන ලදී. එවිට සාම්ප් රධායික පරතර ක් රමයට විරුද්ධත්වයක් පවති අතර-ඇතැම් මුද් රණ යන්ත් ර භාවිත කළ වාක් ය අතර පරතරය පද පරතරයට වඩා පුළුල් නැත. මේ ප් රංශ පරතරය-වාක් ය පරතරයේ ඒක පරතරය සහිත තුල් යාර්ථික පදයක් ලෙස 20 වන සියවසෙ අවසාන භාගය තෙක් පැවතින.
එම පිරිස චීනය බලා ආපසු පිටත් කර හරිනු ලබන ආකාරය දැක්වෙන වීඩියෝ දර්ශන චීන රජයේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ විකාශනය කොට තිබේ. මේ අතර වද හිංසා වලට බියෙන් උයිගර් මුස්ලිම් ප් රජාව තම ගම් බිම් පිහිටි චීනයේ ෂින් ජියාන් ප් රදේශය හැර දමා පලා යන බවයි ඇමරිකානු මානව හිමිකම් සංවිධාන වල මතය වී ඇත්තේ. තායිලන්ත රැඳවුම් භාරයේ පසු වූ උයිගර් මුස්ලිම් ප් රජාවට අයත් සංක් රමණිකයන් පිරිස තායිලන්තය විසින් චීනයට නැවත පිටත් කරනු ලැබීම සම්බන්ධයෙන් එක්සත් ජාතීන්ගේ දැඩි විරෝධය එල්ල විය. එම පිරිසගේ පැවැත්ම සම්බන්ධයෙන් දැඩි සංවේගයට පත් වී සිටින බව එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය පවසයි.
එය නම් ඒ සෑම සේවකයෙකුටම දෙවිට සේවය කිරීම සඳහා දෙවිගෙන් පැවරුමක් ලැබුණු බවයි.
ඔහු කළ ඒ ක්රියාව ක්රිස්තියානීන් නොවූ අයව පවා පුදුමයට පත් කළා.
වෙනත් බැටළුවන් තමන් සූදානමින් සිටින බව පෙන්වන්නේ එම දාසයා උගන්වන දේවලට කීකරු වීමෙන්.
ඉංග්ල්හාර්ට් පැවසුවේ සංවර්ධිත රටවල ආගමට තිබෙන තැන ක්රමක්රමයෙන් නැති වී යන බවයි.
මීට අමතරව, බොහෝ තැන්වල ඔහු යෙහෝවා යන දිව්ය නාමය යළි ඇතුළත් කළේය.
ඔබට දැනෙන්නෙත් එහෙමද?
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල මුල් භාගයේ සිටින කාන්තාවක් වන රේචල්, පිබිදෙව්!
ෆ්රෑන්ක් ගෝත්රිකයන් ඔහුව ප්රංශයේ රජ ලෙස තෝරගෙන ප්රංශයට නම තැබුවේ ඔවුන්ගේ නමෙනුයි. "
සංයුක්ත තැටි (CD)
මේ නිසා ඔහුට යම් පාඩම් උගන්වමින් ඔහුව නිවැරදි කරන්න අවශ්ය වුණා. - යෝබ් 32: 2; 33: 8 - 12; 34: 5.
ඊට කලින් ඒ නගරය අත්හැරලා කඳුකරයට 'ඉක්මන් කර පලා යන්න' කියලා දෙවි දේවදූතයෝ දෙන්නෙක්ව යවලා ලොත්ට දැනුම් දුන්නා.
ගාල්ල ජාත් යන්තර ක් රීඩාංගණය බාරව කටයුතු කරන ජයනන්ද වර්ණවීරගේ සේවය දූෂණ චෝදනා මත වසර තුනකට තහනම් කරන බව ජාත් යන්තර ක් රිකට් කවුන්සිලය නිවේදනය කළේය.
දක්ෂ දෙමව්පියන් දරුවන් සමඟ යාච්ඤා කරයි
අපේ පවුලේ අය කතෝලික භක්තිකයන්.
වර්තමානයේ ඔහු මෙම අවසාන ආත්මික අස්වැන්න නෙළීමේ කාර්යය වේගවත් කරමින් සිටියි.
කවදාවත් ඔබව අතරමං වන එකක් නැහැ.
හැබැයි මට සල්ලි නැති වෙයි කියලා ලොකු බයක් තිබුණා.
'ඉසයිප් රියා සමඟ ඉන්නේ මගේ දුව'
ඒ නිසා ආපහු මම ස්විට්සර්ලන්තයටම ගියා.
කලින් අයව නැවත නැඟිටෙව්වේ මේ පොළොවේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් අය හැටියටයි.
පල්ලි ක්රමය තුළ පදවි දැරීම සහ කොමිසන් දීමේදී ලාභ උපයාගන්නා ක්රියාවලිය හෙළා දැකීමට ෆ්ලැජලන්ට්වරුන් පසුබට වූයේ නැත.
යේසුස්ගේ ජීවිත පූජාව අවශ්ය වුණේ ඇයි?
"මගේ මහත්තයා මඟ එනවා" කියලා ඇය කිව්වා.
ඒ වගේ අයව යෙහෝවා දෙවි පිළිකුල් කරනවා.
මෙම ආයතන දෙකම එකම ගොඩනැඟිල්ලක් යටතට ගෙන එනු ලැබූ අතර එහි ගොඩනැඟීමේ කටයුතු 1852දී අවසන් විය.
පණුවාගේ සෑම ඛණ්ඩයකම ඇති දැඩි කෙඳි ක්රියාත්මක වෙන්නේ හරියට පැද යන ඔරුවක හබලක් මෙනි.
ඒ නිසා අපගේ පූර්ණ පක්ෂපාතකම දෙවිටත් ඔහුගේ රාජ්යයටත් දිය යුතුයි.
අපි ඒක දන්නේ කොහොමද?
නමුත් දෙවි ඔවුන්ගේ නමස්කාරය පිළිගත්තේ නැහැ.
ලෝකයෙන් අහිමිවී යාමේ විශාල තර්ජනයට ලක්ව සිටින ආදිවාශී ජන කොටසක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අසමත් වී සිටින බවට ආදීවාසී ජන කොටස් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින ක් රිරියාධරයන් කන්ඩායමක් බ් රසීල රජයට චෝදනා එල්ල කරයි.
නීති නොතිබුණ එක හොඳයි කියා ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් කීවේ නැහැ.
ඒ දවස උදා වන විට ලෙඩ රෝග මුළුමනින්ම තුරන් කරනු ලබන බව නියතයි!
24 ඔබේ දරුවන්ට උගන්වන්න - යෙහෝවා දෙවිගේ සිත සතුටු කළ රෙබෙකා
ප්රඥාවන්ත කෙනෙක් උත්සාහ කරන්නේ දෙවිව සතුටු කිරීමටයි.
උඩඟුකමට පුළුවන් සභාවේ එක්සත්කම නැති කරන්න.
32 වසරේ අතිවැදගත් උත්සවය - ඔබට සාදර ඇරයුම්!
නමුත් මිථ්යා මත විශ්වාස කරන අය එයින් යමක් සලකුණු කරන බව විශ්වාස කළ හැකියි.
බයිබලය වෙනුවෙන් කැප වී
එසේ කිරීමෙන් ආශීර්වාදවලින් පිරි ජීවිතයකට දොරටුව ඔබට විවෘත වීමට ඉඩ කඩ තිබේ.
පස්සේ මම චිත්ර කලාව හදෑරුවා.
අද සිටින බොහෝදෙනා කාර්යබහුලයි.
දෙවි අපේ සිත්වල ලියා තිබෙන නීතිය අප අගය කරන බව පෙන්වන්නේ කොහොමද?
හූක්ගේ තෙලි තුඩෙන් හිම රූ සටහන්
කොහොමවුණත් යෙප්තාට ඒ පොරොන්දුව වෙනස් කරන්න බැහැ.
දෙමාපියන් පැවසූ දේවලට අපහාස වන ලෙස යමක් පැවසීමෙන් වළකින්න.
ප්රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය විසින්ම සාමාන්ය සෛලවලට හානි සිදු කිරීමද එහි ප්රතිඵලයක් වෙයි.
4 ආශ්චර්යයන් ඇතැමුන් විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
පාවුල් හිතුවෙත් ඒ විදිහටමයි.
'දෙවි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා පිළිගන්න තියෙන සාක්ෂි මොනවාද?
"ඔබේ ගෘහය කෙරෙහි මට තිබෙන ළැදියාව මොන තරම්ද" කියා දාවිත් කී වදන් යේසුස්ගේ ගෝලයන්ට ඒ අවස්ථාවේදී මතක් වෙන්න ඇති.
යේසුස්ගේ මරණය සිහි කිරීම තමන්වම සෝදිසි කරලා බලන්න හොඳ අවස්ථාවක් වුණා.
මන්ද ඔබේ ස්වාමීන් කොයි දවසේ එනවාදැයි ඔබ දන්නේ නැත. "- මතෙව් 24: 39, 42. 'සමාජ ක්රමයේ අවසානය' සිදු වන්නේ කවදාද කියා නිශ්චිතවම අපට සඳහන් කර නැහැ.
අගර්වාල්, අශ්විනි (1989). රයිස් ඇන්ඩ් ෆෝල් ඔෆ් ද ඉම්පීරියල් ගුප්තස්, දිල්ලි: මෝතිලාල් බනාර්සිදාස්
නමුත් බයිබලයේ මේවා ගැන සහ වෙනත් බොහෝ කාරණා ගැන සැබෑ සත්යය පැහැදිලිව හෙළි කරනවා.
යෝනාගේ වෑයමට අතිවිශිෂ්ට ප්රතිචාරයක් ලැබිණ. "නිනිවයේ සෙනඟ දෙවි විශ්වාස කළෝය.
දෙවි මෙම අරමුණ ඉටු කරන්නේ ස්වර්ගයේ පිහිටුවා තිබෙන ඔහුගේ ආණ්ඩුව මගිනුයි.
486දී ස්වාසෝන් නගරය අසලදී කළ සටනකින් ගොවුල්හි පාලනයේ සිටි රෝම නියෝජිතයාව පරාජයට පත් කළේය.
හර් - මගෙදොන් යුද්ධය අතරතුරේදීත් දෙවි ඒ විදිහටම කරයි කියලා අපිට හිතන්න පුළුවන්.
ටිකකට හිතන්න, පලතුරක් ඉදිලාද නැද්ද කියලා අපි දැනගන්නේ ඒකේ පාට දිහා බලලයි.
(මතෙව් 12: 40; 16: 21 කියවන්න.)
කියලයි.
සටනට ගිය භටයෝ ඉතා වෙහෙසට පත් වී කුසගින්නේ සිටියහ.
යෙහෝවා දෙවිගේ සාක්ෂිකරුවන් යොදාගන්නේ එම ක්රමයයි.
අපි කියන වචන දාහකට වඩා බයිබලේ තියෙන වචනවලට විශාල බලයක් තියෙනවා.
එනම් මෙම විශ්වාසවන්ත සේවකයා දිගටම ජාතීන්ට ආලෝකයක් වන බවටයි.
පවුලේ සන්තෝෂයට දායක වන කරුණාවන්තකම හා යහපත්කම
මෙම වටිනා ජලය උරාගැනීමට නම් අපගේ පැත්තෙනුත් යම්කිසි දෙයක් ඉටු විය යුතුයි.
දැනටමත් ඒඩ්ස් වයිරසය ආසාදනය වී සිටින අයට මහත් ප්රීතියක් හා සැනසීමක් ලබාගත හැකියි.
ක්රිස්තියානි වැඩිමහල්ලන් ප්රේමනීය මනුෂ්යයන් බව මට තේරුණා.
ඕස්ට්රේලියාවේ නිව් සවුත් වේල්ස්හි නික් මෙසේ පැවසුවා.
9 දෙවිට ළං වෙන්න - කිසිම දෙයකට "දෙවිගේ ප්රේමයෙන් අපව වෙන් කළ" හැකිද?
"ඔබ භයානකයන්ගේ චණ්ඩ මාරුතය තාප්පයකට ගසන කුණාටුවක් මෙන් තිබියදී දුප්පතාට බලකොටුවක්ව දිලිඳාට ඔහුගේ විපත්තියේදී බලකොටුවක්ව, කුණාටුවේදී රක්ෂාස්ථානයක්ව, ග්රීෂ්මයේදී සෙවණක්ව සිටියේය." - යෙසායා 25: 4.
දුම්රියක් ඉදිරියට ඇදෙමින් තිබියදී රේල් පීලි මත සිට සෙල්ෆි ඡායාරූප ගැනීමට නව යොවුන් වියේ පසුවන තරුණියන් කණ්ඩායමක් උත්සාහ කොට තිබේ. දුම්රිය තමන් ආසන්නයට පැමිණෙන විට ඒ අතර සිටි තරුණියන් දෙදෙනෙකු රේල් පීලි මතින් ඉවත් වීමට අපොහොසත් වී ඇති අතර දුම්රිය ඔවුන් මතින් ධාවනය වී ඇති බව පොලිසිය පැවසීය. ලෝකයේ වෙනත් රටවලට සාපේක්ෂව සෙල්ෆි ඡායාරූප ගැනීමට ගොස් සිදුවන මරණ ඉන්දියාවෙන් විශාල වශයෙන් වාර්තා වේ. කානේගි මෙලන් විශ්ව විද් යාලය සහ ඉන්ද් රප් රස්ත තොරතුරු ආයතනයේ සංඛ් යාලේඛනවලට අනුව 2014 - 2015 කාල සීමාව තුළ සෙල්ෆි ඡායාරූප ගැනීමට ගොස් සිදු වූ මරණ 127 ක් ලොව පුරා වාර්තා වී ඇති අතර ඉන් මරණ 76 ක් වාර්තා වී ඇත්තේ ඉන්දියාවෙනි. උත්තර් ප් රදේශ් ප් රාන්තයේ ජල මට්ටම ඉහළ ගිය ගංගාවක සිට සෙල්ෆි ඡායාරූප ගැනීමට ගිය ශිෂ් යයන් දෙදෙනෙකු පසුගිය වසරේදී මරුමුවට පත් විය. සෙල්ෆි ඡායාරූපයක් ගැනීමට ගොස් දහඅට වියැති තරුණියක් මුහුදේ ගිලී මරුමුවට පත් වීමත් සමග සෙල්ෆි ඡායාරූප ගැනීමේදී අනතුරු සිදු විය හැකි ස්ථාන පහළොවක් ප් රකාශයට පත් කිරීමට මුම්බායි පොලිසිය කටයුතු කළේය.
ඔවුන් ගැන බයිබලයේ මෙසේ පවසනවා.
එයා හරිම නිහතමානි, කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
යේසුස්ගේ කාර්යය ඉහත කී ඇදහිලිවන්තයන්ට යම් ආකාරවලින් සමානයි.
"ඇත්තෙන්ම මුළු මිනිස් වර්ගයාම මේ දක්වා එක්ව කෙඳිරිගාමින් හා වේදනා විඳිමින් සිටින බව අපි දනිමු." - රෝම 8: 22.
එක දිගට සිදුවූ මැතිවරණ පරාජයන් සමග එක්සත් ජාතික පක්ෂ නායකත්ව ධූරයෙන් නෙරපීමේ පීඩනයකට වික් රමසිංහ මුහුණ දී සිටියද, 2015 දී යලිත් වරක් ඔහු අග් රාමාත් ය ධූරයට පත්විය.
යෙහෝවාගේ බහුල ආශීර්වාද අපට බලාපොරොත්තු විය හැක
ඔහු අපට එය ලබා දෙනවා ස්ථිරයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි දැන් ජංගම දුරකථනයෙන් පවා එවැනි දේවල් බලන්න පුළුවන්.
(අ) දෙවිගේ සෙනඟ ආසාවෙන් ඉන්නේ මොන තෑග්ග ලබාගන්නද?
මගේ පෙනුම නිසා ඒ කිසිම කෙනෙක් මාව කොන් කරන්නේ නැහැ.
එහෙත් නිකදේමස් යේසුස්ට පක්ෂව කතා කරමින් සැන්හෙඩ්රිනයෙන් මෙසේ ඇසුවා.
මෙලෙස දෙවිගේ පුත්රයා කියා යේසුස්ව හැඳින්වූ අවස්ථා බොහොමයක් බයිබලයේ සඳහන් වෙනවා.
නෝවාගේ දවස්වල සිදු වූ ලෙසම මනුෂ්ය පුත්රයා පැමිණ සිටින කාලයේදීද වන්නේය.
ඝාතන නඩුවක සාක්ෂියට'කතා කරන' ගිරවෙක්?
තුන්වෙනි දවස ආරම්භයේදී යෙහෝවා දෙවි ඔහුගේ බලය යොදාගෙන වියළි බිම ඇති වීමට සැලැස්සුවා.
දේශපාලන රැකවරණය පතා ඔස්ට් රේලියාවට පැමිණෙන්නන්, ඔස්ට් රේලියානු වෙරළට පිටතින් පිහිටි පැපුවා නිව්ගීනියාවට පිටත් කර හැරීම මගින් ඔස්ට් රේලියානු ආණ්ඩුක් රම ව් යවස්ථාව උල්ලංඝනය නොවන බව එරට මහ අධිකරණය තීන්දුවක් ලබා දෙමින් ප් රකාශ කර සිටියි.
"මා තුළින් මිස කිසිවෙකුට පියාණන් ළඟට යා නොහැකියි" කියා ඔහු පැවසුවා. - යොහන් 14: 6.
ඒත් පරීක්ෂාවන් එම අත්යවශ්ය ගුණාංගය වඩවාගැනීමට අපට උපකාර වෙයි.
ඒ මගින් ආත්මික දේවලට ඉතිරි වී තිබෙන්නේ ඉතා අල්ප කාලයක් විය හැකියි.
ඥානවන්ත පියවර ගත්තත් මානසික පීඩනය දිගටම තියෙනවා නම් වෛද්යවරයෙක්ව හම්බ වෙන එක සුදුසුයි.
එවැනි අයට ප්රේරිත පාවුල් මෙසේ පැවසුවා: 'දෙවි තමන්ගේ ශුද්ධාත්මය නුඹලාට දෙන්නේය.' - 1 තෙසලෝනික 4: 7, 8; 1 කොරින්ති 6: 9 - 11.
බලනකොට ඒ ලානාගේ ඉස්කෝලෙ යාළුවෙක්.
තවත් අය තමාගේ වචනවලින් අන් අයව රවටනවා.
බොදු බල සේනාවට මඩකලපුවේ තහංචි
ඒ නියෝගයට එකඟව වැඩ කරන්න කියලත් ඔහුට තදින්ම කිව්වා.
එමෙන්ම ඔහු නිතරම කල් ගත කළේ ඔහුගේ පියාණන් සමඟයි.
එච්අයිවී අසාදිත වී ඇති බවට සැක කෙරුණ කුලියාපිටියේ දරුවා ඇතුළත් කෙරුණු පාසල දින දෙකකට වසා තැබෙන බව එහි විදුහල්පතිවරයා පවසයි.
එසේ වන්නේ රතු රුධිරාණු සෛලවල තිබෙන විවිධාකාර ප්රතිදේහජනක වර්ග රාශිය නිසාය. "
("කාවා බීමට ලොල් වූවෙක්" යන කොටුව බලන්න.)
ප්රංශ ජාතික ලේඛිකාවක් වූ සීමෝන් ද බෝව්වාර් මෙසේ පැවසුවා.
උදාහරණෙකට ලේවලින් වළකින්න කියලා දෙවි අපිට ආඥාවක් දීලා තියෙනවා.
එයට හේතුව, ඔබ එයට හුරු වෙලා.
"මුළු පොළොවෙම විනිශ්චයකරු" ගැන අපිට විශ්වාසයි කියලා පෙන්නන්න පුළුවන් කොහොමද?
ලෝකයේ පවතින සමස්ත දේශපාලනික ක්රමය සම්පූර්ණයෙන්ම පහ කර දමනු ලබනවා.
ඒ නිසා හුඟක් අය ඕවටයිම් කරනවා.
උතුරු ඩාකොටාහි ජේම්ස්ටවුන් පාසැලේ ආගම පිළිබඳ මහාචාර්ය ජේම්ස් ආර්.
එතකොට එයා මාව එළියට දාලා දොර වහනවා. "- ජෝසෆ්.
ඔබත් යෙහෝවාව ඕනෑකමින් දිගටම සොයනවා නම් එවැනිම ප්රතිඵල ලබාගත හැකියි.
එසකියෙල් 9: 1 - 10 දක්වා ඡේදවල සඳහන් තීන්ත කූඩුවක් අතැති මනුෂ්යයාගෙන් නියෝජනය කරන්නේ ආලේප ලත් ඉතිරි අය බව විචිත්රවත් විස්තරයක් මගින් පෙන්වනු ලැබුවා.
අද සිටින බොහෝදෙනාද 18වන සියවසේදී ජොනතන් ස්විෆ්ට් පැවසූ දේට එකඟ වෙනවා.
ඊට හේතුව ලෙස යෙසායා පැවසුවේ එම 'ශුද්ධ මාර්ගය' තුළ "සිංහයෙකු මඟ රැක සිටින්නේ නැත.
පාසැලේදී යෙහෝවාට ප්රශංසා කිරීම, 6 / 15
ඒක ඒ සහෝදරයාටත් කරන හොඳක්.
ඔබේ දරුවනුත් නිතරම ඒ දේ කරනවාද?
ඇත්තවශයෙන්ම, ක්රිස්තියානි ලෝකයේ ආගමික නායකයන් බොහෝදෙනෙක්, "කුලියට උගන්වති."
ඔබ ළදරුවා එක්ක කතා කරන්න පටන්ගත් විගසම එසේ කිරීම හොඳයි.
"ජනාධිපතිතුමා යහපාලනයට අකටයුත්තක් වෙන කිසිම ක් රියාමාර්ගයක් ගන්නේ නෑ" පක්ෂය අභ් යන්තරයෙන්ම මතු වූ ප් රබල පීඩනය හමුවේ හිටපු ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂ පක්ෂයේ සභාපති පදවිය අත්හැර ගියා විනා එය ස්වේච්ඡාවෙන් ගත් තීරණයක් නොවන බවද එම ව් යාපාරයේ සම කැඳවුම්කරු තුසිත හල්ලොලුව බීබීසී සංදේශයට පැවසීය. "පක්ෂෙ ඇතුලේ හිටපු සියලු දෙනාම එයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරලා තියෙනව පක්ෂය නව ජනාධිපතිතුමාට භාර දීල එයාට අයින් වෙන්න කියල," යනුවෙන් ඔහු සඳහන් කළේය. නව ජනාධිපතිවරයාට සභාපති පදවිය පැවරෙන සිකුරාදා පැවැත්වීමට නියමිත ශ් රී ලංකා නිදහස් පක්ෂ විධායක සභා රැස්වීමට නව ජනාධිපතිවරයාත්, හිටපු ජනාධිපතිවරයාත් දෙදෙනාම සහභාගි වීමට නියමිත බවද වාර්තා වේ. දේශපාලන පළි ගැනීම් සිය පවුලේ සාමාජිකයන්ට එරෙහිව සිදු විය හැකි දේශපාලන පළි ගැනීම් හා හිරිහැර වළක්වා ගැනීමේ අරමුණින් හිටපු ජනාධිපතිවරයා මෙම තීරණයට එළැඹි ඇති හැඩක් පෙනී යන බවයි දේශපාලන විශ්ලේෂකයන් පවසන්නේ. එහෙත් හිටපු ජනාධිපතිවරයා සමඟ බදාදා රාත් රියේ පැවැත්වුණු සාකච්ඡාවේදී ජනාධිපති මෛත් රීපාල සිරිසේන කිසිදු කොන්දේසියකට එකඟ වී නැති බව ශ් රී ලංකා නිදහස් පක්ෂය රැකගැනීමේ ව් යාපාරයේ තුසිත හල්ලොලුව අවධාරණය කරයි. "යහපාලනයට යම්කිසි අකටයුත්තක් වෙනවා නම් කවදාවත් එතුමා එහෙම ක් රියාමාර්ගයක් ගන්නේ නෑ කියන එක මම හොඳටම දන්නවා," යනුවෙන්ද ඔහු කියා සිටියේය. නව ජනාධිපතිවරයාට ශ් රී ලංකා නිදහස් පක්ෂයේ බලය හිමිවීමත් සමඟම එක්සත් ජාතික පක්ෂයේ සහායයෙන් තොරවම ඔහුට පාර්ලිමේන්තුවේ බහුතර බලයක් හිමිවන බැවින් මින් ඉදිරියට පාලක සන්ධානයේ ගමන් මාර්ගය කවරක් වනු ඇත්දැයි විමසූ අවස්ථාවේ ඔහු කියා සිටියේ පාලක සන්ධානය මේ මොහොතේ දින සියයේ වැඩපිළිවෙල කෙරෙහි පූර්ණ අවධානය යොමු කොට සිටින බවයි.
බයිබලයේ පවසන මෙවැනි වදන් ඔහුගේ සිත්ගත්තා.
තත්වය වෙනස් වුණේ නැතත් අද දවසේ ඒ ප්රශ්නයට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන හිතන්න.
යේසුස් පොදු ජනයාට මේ උණුසුම් ආරාධනය දුන්නා.
ඒ ගැන කිසිදු ඉපැරණි සාක්ෂියක් නැත.
එහෙම කියන්නේ 15 හැවිරිදි එමි.
මා ඔබට අණ කළ සියලු දේ පවත්වන්ට ඔවුන්ට උගන්වන්න. '
දෙවෙනි තිමෝති 2: 20 - 22 කියවන්න.
(The World Book Encyclopedia) ඒක සමබරව කරන එක හැම තිස්සෙම ලේසි නැහැ.
ගීතාවලිය 33: 11 කියන්නේ "යෙහෝවා දෙවිගේ අරමුණ සදහටම පවතින්නේය.
එමෙන්ම 'මහත් හඬක්' නැඟිය හැකි හොරණෑද භාවිත කළා.
අඩුම තරමින් මට දෙමළ භාෂාවවත් කියවන්න බැහැ.
(අ) සාතන්ට වෙනස්ව යෙහෝවා පොළොව දෙස බලන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔවුන් උත්සාහ කළේ මොනවා කරන්නද?
ඒ ගැන යේසුස් මෙහෙම කිව්වා.
ඔබේ දුව කියනවා එයාට ලොකු පීඩනයක් දැනෙවා කියලා.
මිනිසෙකු මිය යද්දී ඔහුත් සමඟම නැති වී යන්නේ කුමක්ද?
එයා මං වෙනුවෙන් කරන කැප කිරීම් නිසා මගේ හිතේ එයා ගැන තියෙන ආදරේ තවත් වැඩි වෙලා.
එහෙම කරන එක අපිට ප්රයෝජනවත් වෙන්නේ කොහොමද?
දෙවි ඔහුට ආදරේ කරන්න අපිට උගන්නලා තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්ද?
වැලපීමද හැඬීමද වේදනාවද තවත් නොවන්නේය. "- එළිදරව් 21: 4.
9, 10. (අ) මිනිසුන් බෙත්සාතා පොකුණ ළඟට ගියේ ඇයි?
එවිට මේ සියල්ලත් ඔබට දෙනු ලැබේ. "- මතෙව් 6: 9, 10, 33, NW.
මුල් ක්රිස්තියානි සභාවේ පේදුරුට තිබුණ තැන අවබෝධ කරගත්ත පාවුල්, පේදුරු ගැන කිව්වේ ඔහු "කණු මෙන් සලකනු ලැබුවාවූ" අයගෙන් කෙනෙක් කියලයි.
මුල් සියවසේ සිටි ක්රිස්තියානීන් බොහෝදෙනෙක් එකඟ නොවූ කාරණයක් ගැන විවාදයක් ඇති වුණා.
මෙම ලිපියේ මුලින් සඳහන් කළ ඔගස්ටීන් නම් තැනැත්තා ගසක් යට රැස්වීම් පැවැත්වූ කාලය ගැන මෙසේ සිහිපත් කරනවා.
අනික් අතට, සිය දිවි නසාගැනීමට උත්සාහ කළ අයට මරණ දඬුවම දීම පුදුමයි, ඒත් ඇත්තයි.
කෙසේවෙතත් ගණිතමය සූත්ර යොදාගනිමින් විශ්වයේ බොහෝ දේවල් පැහැදිලි කළ හැක.
යෙහෝවා ඉශ්රායෙල්වරුන් වෙනුවෙන් යෙරෙමියාට යාච්ඤා කරන්න එපා කිව්වේ ඇයි?
එයින් යහපත් ගුණ ධර්ම ඉගෙනගත හැකියි.
මම යෙහෝවා දෙවිට දුන් පොරොන්දු ඉටු කරන්නෙමි.
යෙහෝවා දෙවිගේ සාක්ෂිකරුවෙක් වීමට ආශාවක් තිබෙන බවද බව්තීස්ම වීමෙන් ඔබට පෙන්වන්න පුළුවන්. - යෙසා.
නිරෝගී සෞඛ්යයක් පවත්වාගැනීම සඳහා නාන කාමරය වැනි ස්ථාන පිරිසිදුව තබාගැනීම අත්යවශ්යයි.
ගිරවෙකුගේ හොට මෙන් තියුණු හොටක් ඌට තිබෙන අතර එයින් වානේ කේබලයක් වුණත් කැපිය හැකියි.
අපිට ඕනේ දෙවිට ළං වෙන්න.
සමහර අය කියන්නේ මිනිස්සුන්ට ඕන ඕන විදිහට සතුන්ට සැලකුවාට කමක් නැහැ කියලයි.
මීට හේතු වන්නේ ඔවුන් අනුන්ට ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතු ආකාරයත්, ප්රශ්න විසඳගන්නා ආකාරයත් දෙමව්පියන්ගෙන් ඉගෙනගෙන තිබීමයි "කියා ආචාර්ය ගොට්මන් විස්තර කරන්නේය.
ඔවුන් ලිංගික සම්බන්ධකම් පැවැත්වීම විශිෂ්ට ජයක් ලෙසයි සලකන්නේ.
එනම් අශුභවාදී දේවල් ගැන දිගින් දිගටම කල්පනා නොකරන්න කියායි.
කටුක අවස්ථාවකදී වුණත් මේ සතාගේ දිවි රැකෙන්නේ උගේ ශරීරයේ ක්රියාවලිය සියයට 0.01ක් දක්වා පහත වැටෙන නිසයි.
ඒ කියන්නේ මම පුරෝගාමියෙක් විය යුතුයි කියා තීරණය කළාට පස්සේ තමයි බව්තීස්ම වුණේ.
ගීතාවලිය 34: 18; 102: 17; 147: 3; යෙසායා 25: 8; යොහන් 5: 28, 29, මෙම බයිබල් පදවලින් සමහරුන් සැනසීම ලබා තිබෙනවා.
ඒත් එයා කළේ දෙවිට අකීකරු වෙන එකයි.
යොහන් විස්තර කරන්නේ දර්ශනයක් පමණයි.
අපේ තත්වයත් තමන් කළ වැරදි ගැන පසුතැවෙන මරණ දණ්ඩනය නියම වූ සිරකරුවෙකුට සමානයි.
පොළොව මත සිටියදී දෙවි ඉදිරියේ අනර්ඝ නාමයක් ඔහු ඇති කරගත්තා.
අපි පාවුල්ගේ ආදර්ශය සලකා බලමු.
දෙවිට කීකරු වෙමින් "ආබ්රම් තමාගේ කූඩාරම රැගෙන හෙබ්රොන්හි තිබෙන මම්රේගේ ආලොන් ගස් ළඟට ඇවිත් වාසයකොට එහි [යෙහෝවාට] පූජාසනයක් ගොඩනැගුවේය."
එහෙම නැත්නම් කොහොමටවත් නොකර ඉන්නයි මට ඕනේ. "- කේලෙබ්.
බයිබලයේ ඒ ගැන සඳහන් වෙන්නේ "සෙනඟට යෙහෝවා දෙවි කෙරෙහිද සාමුවෙල් කෙරෙහිද මහත් බියක් ඇති" වුණා කියායි. - 1 සාමුවෙල් 12: 18, 19.
කලින් දෙමාපියන් තනියම කරගත්ත සමහර දේවල් දැන් දරුවන්ට කරන්න වෙයි.
ගැටලු විසඳාගැනීමේදී
3වන පිටුව ඥානවන්ත කෙනෙක් කල්පනා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නුමුත් දෙවිට කීකරු වී ඔහු ඉදිරියේ හරි දේ කළ නිසා ඔවුන් සිටියේ සන්තෝෂයෙන්.
මෑත වසරවලදී, සාක්කුවේ දැමිය හැකි පේජර් යන්ත්රයක ප්රමාණයෙන් යුත් ඉන්සියුලින් පොම්පය බහුතරයකගේ සිත් ගෙන තිබෙනවා.
ඔහු ඔවුන් එක්ක ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තෙත් ඒ නිසයි. - ලූක් 22: 24 - 32.
(ආ) අද සිටින වැඩිමහල්ලන් පාවුල්ව ආදර්ශයට ගන්නේ කොහොමද?
හෝඩුවාව: හෙබ්රෙව් 9: 4 කියවන්න.
රෝලින්සන් නමැත්තා ඒ ගැන මෙසේ අදහස් පළ කළේය.
ඒක මට විශිෂ්ට ආදර්ශයක් වුණා.
කිසිම මායා බලයකින් [දෙවිගේ සේවකයන්ට] හානි කළ නොහැකිය.
අනතුරක් සිදු වූ පසු එය වළක්වා ගැනීමට ක්රම සෙවීම ප්රමාද වැඩියි.
ඒ වගේම දැනටමත් ඔබේ දියණිය මේ විෂය ගැන දන්නේ මොනවද කියලා හොයලා බලන්න.
'කවුද මේ?
පරිණාමවාදය ගැන ඔයාට තිබුණේ මොන වගේ අදහසක්ද?
පොදු යුගයේ 58 පමණ වන විට, ක්රිස්තියානීන් කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව රෝම නිලධාරීහු හොඳින් දැන සිටියහ.
(1 සාමුවෙල් 16: 1 - 31: 13)
ප් රංශයේ බෝඩෝ (Bordeaux) කලාපයේ වැවෙන මිදි වලින් පෙරා ගන්නා ලද යුෂ භාවිත කොට සකසන ලද මෙම වයින් වර්ගය නම් කර ඇත්තේ පෙට්රුස් 2000 (Pétrus 2000) නමිනි. මෙම වයින් බෝතලය මාස 14ක් පුරා අභ් යවකාශයේ කක් ෂගත කර තිබුණේ අහාර පාන සහ කෘෂිකාර්මික පර්යේෂණ අධ් යයනයක් සඳහාය. මෙම පර්යේෂණ අධ් යයනය සිදු කර ඇත්තේ පෞද්ගලික අරමුදල් වැය කිරීමෙනි. මෙම වයින් බෝතලය පෞද්ගලික වෙන්දේසියක් සඳහා ඉදිරිපත් කර ඇති බව Christie's වෙන්දේසි ආයතනය අඟහරුවාදා (මැයි 04) නිවේදනය කළේය. වයින් බෝතලයේ විකුණුම් මිල වෙන්දේසි ආයතනය විසින් මෙම වයින් බෝතලයේ විකුණුම් මිල ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියනයකට ඇස්තමේන්තු කරනු ලැබ තිබේ. මෙම වෙන්දේසියේ දී අභ් යවකාශයේ පැරණි කරන ලද වයින් බෝතලය සමඟ සාමාන් ය Pétrus 2000 බෝතලයක් ද අලෙවි කරනු ලබන බව Christie's ආයතනයේ සේවය කරන, වයින් පිළිබඳ විශේෂඥ ටිම් ට් රිප්ට් රී පැවසීය. මෙම වයින් බෝතලය මාස 14ක් පුරා අන්තර්ජාතික අභ් යවකාශ මධ් යස්ථානය තුළ තිබුණි "එතකොට මේ වාසනාවන්ත ගැනුම්කරුට පුළුවන් මේ වයින් බෝතල් දෙකේ වෙනස සසඳා බලන්න." ඔහු ප් රකාශ කළේය. ගුරුත්වාකර්ෂණයෙන් තොරව ස්පේස් කාගෝ අන්ලිමිටඩ් (Space Cargo Unlimited) ආයතනය විසින් වයින් බෝතල් 12ක් අන්තර්ජාතික අභ් යවකාශ මධ් යස්ථානය (International Space Station) වෙත යවන ලද්දේ 2019 වසරේදී ය. දින 400කට අධික කාලයක් අභ් යවකාශයේ රැඳෙමින්, ගුරුත්වාකර්ෂණයෙන් තොරව කිලෝමීටර මිලියන 300ක් පමණ පෘථිවිය වටා භ් රමණය වෙමින් තිබූ මෙම වයින් තොගය නැවත පෘථිවිය කරා පැමිණියේ 2021 වසරේ ජනවාරි මාසයේදී ය. ඒවා විද් යාඥයන් විසින් විශ්ලේෂණයට ලක් කරන ලදී. එමෙන්ම, පෘථිවිය මත පැරණි කරන ලද වයින් සහ අභ් යවකාශයේ පැරණි කළ වයින් සංසන්දනය කිරීම සඳහා බෝඩෝ විශ්වවිද් යාලයේ වයින් පීඨය විසින් වයින් රස බලන්නන් කණ්ඩායමක් යොදවන ලදී. එය සිදු කරන ලද්දේ පසුගිය මාර්තු මාසයේදී ය. එහි රසය හොඳද? නරකද? විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද ඇසුරුමක් සමඟ මෙම වයින් බෝතලය අලෙවි කෙරෙනු ඇත එම මහඟු අවස්ථාව ලද වාසනාවන්තයින් කීප දෙනා අතර Inside Bordeaux නමැති ග් රන්ථයේ කතුවරිය වන, මාධ් යවේදිනී ජේන් ඇන්සන් ද විය. "එහි රසය වඩා හොඳද නරකද කියල කියන්න මට හරිම අමාරුයි. ඒත් අනිවාර්යයෙන්ම ඒක වෙනස්." ඇය බීබීසීයට පැවසුවාය. "මල් සුවඳ වැඩියි, දුම් රසයත් වැඩියි.
ඔවුන් දෙදෙනාගෙන් බාල තැනැත්තාගේ නම දාවිත් වූ අතර ඔහු එඬේර කොළුවෙක් විය.
බලපෑමෙන් යුත් පෞද්ගලික අධ්යයනයක් සඳහා සුදුසු වටපිටාවක් අවශ්ය වන අතර හැකි තරම් බාධාවන් අවම කරගත යුතුයි
බයිබල් කියවීම සහ අධ්යයනය සඳහා කාලය වෙන් කිරීමේ වැදගත්කම "විශ්වාසවූ නුවණ ඇති දාසයා" අපට නිතරම පාහේ සිහිගන්වන්නේ එමනිසාය.
මෙවැනි විශ්වාසයක් තිබුණත් ඔහුගේ බිරිඳ "සාරා" මියගිය විට ඔහු ඇය "නිසා වැලපෙන්ටත් හඬන්ටත් ආයේය."
බයිබලයේ තවත් බොහෝ තැන්වල දෙවිගේ නාමය සමඟ "ශුද්ධ" යන වචනය භාවිත කර තිබෙනවා.
ඒක හොඳටම දන්න නිසයි යේසුස් දෙවිගේ මූලිකත්වයට ගෞරව කළේ.
ඔබ මෙම වැදගත් දිනය සිහි කරන්න කැමතිද?
17, 18. (අ) සාතන්ට එරෙහි වීම සඳහා යාච්ඤාව උපකාරවත් වන්නේ කෙසේද?
නමුත් එය ඔහුගේ වගකීම්වල කොටසක් පමණයි.
අප බයිබලය සහ බයිබල් ප්රකාශන කියවා අධ්යයනය කිරීමට කාලය ගත යුතු අතර, දෙවිගේ උපකාරය සහ මඟ පෙන්වීම ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමටත්, ක්රිස්තියානි රැස්වීම්වලට නිතිපතා සහභාගි වීමටත්, රාජ්ය දේශනා කිරීමෙහි හා ගෝලයන් සෑදීමේ වැඩයෙහි පූර්ණ ලෙස සහභාගි වීමටත් කාලය මිඩංගු කළ යුතුය. - හිතෝපදේශ 2: 1 - 5.
මෙය ඔවුන්ගේ පාරම්පරික රැකියාව.
ඒ විස්තරයට අනුව දෙවිගේ රාජ්යය යනු සැබෑ ආණ්ඩුවක්.
ඊසාක් බිහි වූයේ නිදහස් ස්ත්රිය කියා බයිබලයේ හඳුන්වා තිබෙන සාරාගෙන්.
එවිට ඔහු ඔබට ළං වෙයි "කියලා බයිබලයේ තියෙන දෙයින් ඒක පැහැදිලියි.
(නික්මයාම 14: 1 - 4 කියවන්න.)
ආදම්ගෙන් පැවතෙන අයට සදහටම ජීවත් වීමේ ප්රස්තාව ආපහු ලබා දෙන්න දෙවියන් ක්රියාමාර්ගයක් යෙදුවා.
ඔහු සාතන්ගේ නියෝජිතයන් අතින් දුක් වේදනා විඳ මිය ගියත් ඒ ටික කලකට පමණයි.
බලාත්කාර කරන්නාගෙන් මා ආරක්ෂා කළ මැනව. "
මිනිස් මොළය තරම් සංකීර්ණ වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ නිසා බව්තීස්ම වෙන්න ඔයා තීරණයක් ගන්නවා නම් ඒ ආසාව ආවේ ඔයාගෙම හිතින් කියලා නිසැක වෙන්න ඕනේ.
ප් රතිභාර නීතියෙහි වෙළඳ ආධිපත් යය හා ඒකාධිකාරය
ෆිඩෙලියා, බොලිවියාවේ ලා පාස්හි සාන් ෆ්රාන්සිස්කෝ කතෝලික පල්ලියට අයත් අවංක බැතිමත් කාන්තාවක්.
ඇලිස්ටත් සිද්ධ වුණා කාගේ පැත්තද ගන්නේ කියලා තීරණය කරන්න.
එයාකාරයෙන් 'ජීවනයේ වචනය තදින් අල්ලාගැනීමට' අන් අයට උපකාර කිරීමෙන් සැබෑ ප්රේමය පෙන්වමු. - ෆිලි.
තමන්ගේ මරණයෙන් පස්සේ තම අනුගාමිකයන්ට අවශ්ය පෝෂණය දිගටම ලබා දෙන්න ඔහු සැලසුම් කළා.
ත්රිත්වය සහ පල්ලිය
ජීවිතය දෙස ශුභවාදීව බැලීමටත් යහපත් සෞඛ්යයක් ඇතුව සිටීමටත් ඒ සෑම දෙයක්ම උපකාරවත් වේ. - ගලාති 5: 22, 23.
නැත්නම් දෑවැද්දට ලැබුණු ඒවායි.
ඒ වගේම ඔබට යම් සුවඳක් දැනෙනවා කියා සිතන්න.
බෙතෙල් ගෘහය බලන්න ගිහිල්ලා මාස හයකට පස්සේ මම බව්තීස්ම වුණා.
ඔහු ලක් වූයේ සැබෑ පුද්ගලයෙකුගේ ප්රහාරයකටය.
යාපනයේ මාධ් යවේදීන් පොලිසියට කැඳවයි
යෙහෝවා දෙවිට අසාමාන්ය බලයක් තියෙනවා කියලා ඔහු ලැබූ අද්දැකීම්වලින්ම දැනගෙන හිටියා.
හොඳම යාළුවන්ට වුණත් එකිනෙකාට සමාව දෙන්න අමාරු අවස්ථා තියෙනවා.
පැවති සාමකාමී වාතාවරණය මුල් ක්රිස්තියානීන්ට උදව් වුණේ කොහොමද?
රාත්රියේ අහස දිහා බලලා ග්රහලෝක පිහිටි තැන් ලකුණු කළා.
ඔහුගේ නම බයිබලයේ සඳහන් වෙලාවත් නැහැ.
ඒ අනුව එම වාර්තාවල පරස්පර විරෝධී බවක් තිබෙනවා කියා පැහැදිලියි.
යෙහෝවා දෙවිගේ මහත් දවස පැමිණීමට කලින් ඔහු තම සේවකයන්ට සිය බලය ලබා දී "අහසේ සහ පොළොවේ ලකුණු" පෙන්වනවා. - යෝවෙල් 2: 12, 18 - 20, 28 - 31, NW.
ඔවුන්ගේ කාර්යය වන්නේ දෙවිගේ ශුද්ධකම ප්රකාශ කිරීම හා ඔහුගේ අනුමැතිය ලැබෙන තත්වයක සිටීමට ඔහුගේ සෙනඟට උපකාර කිරීමයි. - යෙසායා 6: 1 - 3, 6, 7.
ඒ වගේම විවිධ භාෂාවනුත් කතා කරන්න පටන්ගත්තා.
දෙවි පියාණන්ව මිතුරෙක් කරගන්න
දොම්නසින් සිත බරවීමට සැලැස්විය හැකි කාන්සාවන් හා වෙනත් කාරණා බොහොමයක් තිබේ.
ඔවුනුත් හරියට අතීතයේ හිටපු පෝලන්ත ජාතිකයන් වගේ. - ප්රංශයේ අතීතයෙන් බිඳක්.
මහලු ක්රිස්තියානීන්ට අවශ්ය උපකාර ලබා දීම සඳහා වැඩිමහල්ලන්ට කුමක් කළ හැකිද?
● ඕස්ට්රේලියාවේ මහා බාධක පරයේ විශේෂ ඉස්සන් වර්ගයක් සිටිනවා. (peacock mantis shrimp) මෙම ඉස්සාගේ විශේෂත්වය වන්නේ ඌට තිබෙන පෙනීමේ හැකියාවයි.
මෙම කළපු අද්දර දැකගත හැකි තවත් සුලභ දසුනක් වන්නේ චීන මාළු දැල් භාවිත කර මසුන් ඇල්ලීමයි.
ප් රමාණ පත් රය යනු ඉදිකිරිම් ව් යාපෘතියකට අවශ් ය අමුද් රවය අයිතමයන් ලෙස අඩංගු කර ඇති ලියවිල්ලකි. වාස්තුවිද් යාඥයා විසින් සැලසුම්කරලද සැලසුමට අනුව පිලියෙල කරනා මෙය ටෙන්ඩර් කටයුතු සදහා මෙන්ම ඉදිකිරිම් කොන්ත් රත්කරුගේ ගෙවිම් සදහා,විචලනයන් සදහාද යොදාගනි.මෙම ලියවිල්ල පිලියල කරනු ලබන්නේ ප් රමාණ සමික්ෂවරයා විම ඔහුට එම නාමය ලැබිමට හේතුවයි.
යේසුස්ගේ ජීවිත පූජාව බයිබලයේ විස්තර කර තිබෙන්නේ ඉතා වැදගත් දෙයක් ලෙසයි.
අඩුම තරමින් එක් පොදු ඖෂධයකට හෝ ප්රතිරෝධීතාව දක්වන ක්ෂුද්ර ජීවීන් වැඩි වෙමින් පවතී; ඇත්තෙන්ම, බොහෝ ක්ෂුද්ර ජීවීන් එලෙස ඖෂධ කීපයකටම ප්රතිරෝධීතාවක් දක්වයි. "
ජීවිතයේ ලොකු වෙනස්කමක් කිරීමට මට සිදු වුණත් ඒ ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
තෙල් ඉවත් කරන්න මිනිස්සු ලොකු වෑයමක් දැරුවත් ඒකට පාවිච්චි කරන රසායනික ද්රව්ය නිසා හුඟක් වෙලාවට වෙන්නේ යහපතකට වඩා අයහපතක්.
එමනිසා එහි සාර්ථක වීමට නම් අපට දෙවිගේ උපකාර අත්යවශ්යයි.
තම සේවකයන් යටහත්පහත් නම් දෙවි ඔවුන්ව අගය කරනවා.
ඔහුට තිබෙන එකම ඉලක්කය වන්නේ හැකි තරම් මිනිසුන් පිරිසක් කා දැමීමයි.
එතකොට මට වයස අවුරුදු දාහතරයි.
ඒ නිසා ක්රිස්තියානීන් වන අප මේ ප්රශ්නය ගැනත් හොඳින් සිතා බැලීම වැදගත්.
එමනිසා බැටළුවෙක් නැති වුණොත් ඒ කුමන බැටළුවාද කියා ඔහු දන්නවා.
සමාදානයෙන් යන්න. "- මාක් 5: 25 - 34.
; බ්වසොනෝ, එල්.
මේ සෑම කෙනෙක්ම එසේ යුද්ධ කරන්නේ තම ආගම්වලින් සහයෝගය ලැබෙන බව දන්නා නිසයි. "- Terror in the Mind of God - The Global Rise of Religious Violence.
ඉන්පසු දුම්රිය නතර කරන සමහර ස්ථානවලදී, අදාළ ස්ථාන අනුව නැවතත් එම කෑම භාජන වෙනත් දුම්රියවලට පටවයි.
(අවවාදයයි: ඔබේ සිත් කැළඹවිය හැකි ආකාරයේ තොරතුරු මෙහි අඩංගුවේ.)
සිලිකන් Si 14
ඒත් සමහරු කියනවා යම් ප්රතිකාරවලින් ඒවා සුව කරන්න පුළුවන් කියලා.
පොඩි කාලේ ඔහු සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙන්න ඇති.
අසීරුතා ඔබේ වාසියට හරවාගන්න
මගේ අඳුරු ලොවට පෑයූ ආලෝකය
විශ්වයේ ආරම්භය ගැන සමහර විද්යාඥයන් පවසන්නේ කුමක්ද?
බානබස් බැලුවේ මාක්ගේ හොඳ පැති මිසක් අඩුපාඩු නෙමෙයි.
කඩදාසි බැම්ම සහිත) සොහොන්ගැබේ අනාවරණය පිළිබඳ ඍජු වාර්තාවකි.
අපි ජීවත් වෙන මේ දුෂ්ට සමාජයේ අධෛර්යයට හේතු වෙන හුඟක් දේවල් වෙනවා.
මුලින්ම ගේ කුරුල්ලන් ගැන කාරණය සලකා බලන්න.
දාවිත්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ නම මොකක්ද?
දෙවිගේ පොරොන්දු විශ්වාස කළා කියලා ඔහු පෙන්නුවේ කොහොමද?
'උතුම් ක්රියාවලින් ධනවත් වීමෙන්' එම අනතුරුවලින් වැළකීමට ධනසම්පත් බහුල ක්රිස්තියානීන්ට හැක.
මිල්රඩ් 2004 ඔක්තෝබර් මාසයේදී සිය භූමික ජීවිතය අවසන් කළා.
නියෝජ් ය ඇමති පාලිත තෙවරප්පෙරුම අත්අඩංගුවට
බයිබලේ ඒ ගැන මෙහෙම කියනවා.
හේතුව ඒ ගැන සඳහන් වෙන විස්තර ඇතුළු "මුළු ශුද්ධ ලියවිල්ලම ලියා තිබෙන්නේ දෙවිගේ මඟ පෙන්වීම" තුළින් නිසයි. - 2 තිමෝ.
අපි තීරණය කළා රාත්රියේදී කූඩාරම් ගසාගෙන මිටියාවතේ ඉන්න.
නමුත් ඒ සඳහා ඔහු අද භාවිත කරන්නේ ඔහුගේ වචනය වන බයිබලයයි.
ක්වියෑන් අධිරාජිනියට දරුවන් නොවී ය.
ඒත් ඒක කරන්න ඕනෙ අවංකව.
1939, සැප්තැම්බර් 7 දිනදී, ජනරාල් ව්ලඩිස්ලව් ලංග්නර් විසින් නගරයේ ආරක්ෂක විධිවිධාන සංවිධානය කිරීම ඇරඹුනි.
ඔවුන් තම දුෂ්ට උපක්රම අත්හරිනවා කියන්නේ තම ආශාවන් ඉටු කරගැනීමෙන් ලැබෙන තෘප්තිය නැති කරගන්නවා යන්නයි. "
තවදුරටත් එම අධ්යයනයෙන් පෙන්නුම් කළේ කාන්තාවන් 1,940දෙනෙක් තමන් ගත් තීරණය ගැන අතීශයෙන් දුක් වන බවයි.
එම නිසා මෙම තාක්ෂණය දියුණු කිරීම අසීරු වුණා.
(අ) දෙවෙනි වැදගත් ආඥාව හැටියට යේසුස් කිව්වේ මොකක්ද?
නමුත් දාවිත් භය වුණේ නැහැ.
තමන් ඊශ්රායෙල්වරුන්ව බැබිලෝනියෙන් නිදහස් කරපු හේතුව සෙනඟට සිහිගන්වන්න දෙවි ක්රි. පූ.
සෑම කෙනෙක්ම රැවටී නැත
පැට්රීෂියාට ඕන වුණේ ස්පාඤ්ඤයට යන්න.
මේ දූපතට පිටුවහල් කරපු අයට නම් මේ තැන අමිහිරි අද්දැකීමක් වෙන්න ඇති.
තමන් වෙතට යටහත්ව යාච්ඤාවෙන් ළඟා වන අයට ඔහු කන් යොමනවා. - ගීතාවලිය 91: 15; යෙරෙමියා 29: 12; ලූක් 11: 9 - 13.
මංගල්යයක් පවත්වා සම්පූර්ණයෙන් ප්රීති වෙන්න "- ද්විතීය කතාව 16: 15.
එෆීසයේ රංග භූමියක්. - ක්රියා 19: 29
මේ අතරතුරේදී, ස්ටැන්ලි නීටා ටොමස්ව විවාහ කරගෙන, ලිවර්පූල් අසල වූ මර්සි ගඟේ වරායක් වන බර්කන්හෙඩ්හි පදිංචිව හිටියා. මට ඔලිව්ව හමු වුණේ එහිදියි.
"බව්තීස්ම වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා හරියටම දන්නේ නැහැ" කියලා මං එයාලට කිව්වා.
මාගේ උපකාරයට සිටින්නේ ඔබය.
මේ පුරුෂයන්ගේ අඩුපාඩුකම් දුටු කෝරා මෙසේ සිතන්ට ඇති.
ඔහුගේ පවුල් ජීවිතය හා බැඳි සිදුවීම්, දර්ශනයක් හෝ සිහිනයක් කියා හොෂෙයා කිසිවිටෙක අඟවා නැහැ.
නැවත දුම්පානය නොකිරීමට ඔහු දැන් අදිටන් කරගෙන සිටියි.
ක්රිස්තියානීන් බවට පත්වීමෙන් පසුව පවා, ඔවුන් සතියේ සත්වෙනි දවස මුළුමනින්ම ආගමික කටයුතු සඳහා වෙන් කළා විය හැකියි.
කුතුහලය [curiosity] දර්ශන විෂය පද්දතියට අයත් පාරභෞතික දර්ශනයක් [metaphysical] වන විඤ්ඤාණවාදී [idealism] දර්ශන පද්දතියට අයත් වන ඉගැන් වීීමකි.එමගින් මෙතෙක් වෙන් වෙන් වශයෙන් පැවති පද්දති ගණනාවක් එකතු කර පෙන්වයි.ඥානමීමාංසාවට නව ධාරාවක් එකතු වන අතර එමගින් මනිසා
අපි විඳින වේදනා ගැන සමහර වෙලාවට අනිත් අය දන්නෙ නැහැ.
• බයිබලයේ ඇති නමස්කාරය යන වචනයට යොදාගෙන තිබෙන මුල් ග්රීක් වචන මොනවාද?
අපි දෙන්නට දෙන්න සිප වැළඳගත්තේ කියා නිම කරන්න බැරි සතුටකින්.
ඕනෑම කෙනෙකුට එම රක්ෂණය ලබාගත හැක.
එයට හේතුව ඔවුන් සීසර්ගේ නීතියට එනම් රජයේ නියෝගවලට කීකරු වීමයි.
අපජලය පවිත්රාගාරයට පිවිසෙයි
එසේ වූවා කියා අන් අයව පුහුණු කිරීම ඔහු නතර කළේ නැහැ.
ඒත් ප්රශ්න විසඳගන්න බැරි තරම් බරපතළයි කියලා හැඟුණම සමහරු වෙන් වෙන්න තීරණය කරනවා.
3 දෙවියන් කොහේද?
මතෙව් 6: 27 කියවන්න.
ඊට පස්සේ, අපි නිලධාරීන් එක්ක වාහනේ යනකොට මගේ තාත්තා මගේ අත තදින් අල්ලාගෙන හෙමින් මෙහෙම කිව්වා.
ඔහු තවදුරටත් මෙසේ කියා සිටියේය.
එසේ කිරීම රඳා පවතින්නේ ඔහුට ලබාගැනීමට අවශ්ය කරන තාලය මතයි.
එතැනින් අපි තොටුපොළේ බෝට්ටුවකට නැඟ, සීඩා පොයින්ට්වලට ගොඩබැස්සා.
ප්රීතියෙන් පිනා යන්න. මන්ද ඔබට කලින් සිටි අනාගතවක්තෘවරුන්ටත් ඔවුහු එලෙසම පීඩා කළෝය. "
එවැනි ප්රේමයක් යෙහෝවාව සතුටු කිරීමටත් ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව කටයුතු කිරීමටත් අපව නිතැතින්ම පොලඹවයි. - 1 යොහන් 5: 3.
11, 12. (අ) ආදම් සහ ඒව පව් කළ විට ඔවුන්ට සමාව දීම විසඳුමක් නොවුණේ ඇයි?
ඒක බයිබලය මුලින්ම ලියපු භාෂාවක්.
කල්පවතින මිත්රත්වයන් ඇති කරගැනීමට ඒ හා සමාන බොහෝ අවස්ථා යෙහෝවා දෙවිගේ සංවිධානය තුළින් අපට ලැබෙනවා.
නවී පිල්ලේ මානව හිමිකම් කොමිසම හමුවෙයි
මෙම කාරණය හෙළි වුණොත් එය මොන තරම් ලජ්ජාවක්ද!
ඔබේ අනාගතය ගැන දෙවි සැලකිලිමත්ද?
දෙවි අතීතයේ සිට තම ඇදහිලිවන්තයන්ගේ යාච්ඤාවලට සවන් දී තිබෙනවා.
චාරිකාවකට අයත් සභාවල් ගණනාවක් බැහැදැකීම ඒ සේවයට අයත් වුණා.
ඔබේ නෑදෑයන්ව අත්හැර මා ඔබට පෙන්වන දේශයට යන්න. "
වෙඩි හඬ මැද්දේ තරප්පු පෙළ දිගේ නැඟලා වහලෙට ගොඩ වුණා.
ඔහු අන් කිසි දෙයකට වඩා යෙහෝවාට තම ජීවිතයේ මුල් තැන දුන් අතර තම ජීවිතය යෙහෝවා දෙවිට කැප කළා.
ආදායම්, වියදම්වල ලැයිස්තුවක් හදන එක ප්රයෝජනවත් වෙන්නේ කොහොමද?
එය පර්වතය මතු වන තෙක් පොළොව ගැඹුරට හැරීම හා සමානයි.
එමෙන්ම යේසුස් සමඟ අනාගත රජවරුන් ලෙස සේවය කිරීමේ මහත් වරප්රසාදයද ඔවුන්ට විවෘත වුණා. - ක්රියා 10: 22, 34 - 48.
යුද්ධායුධ කට්ටලයට ඇතුළත් වෙන්නේ මොනවාද?
බයිබලය ආරක්ෂා වුණේ කොහොමද?
පෙරීගේ අදහස නම් "බිඳුණු ඇටකටු නැවත සුව වෙයි.
කොහොමවුණත් ඒ කාලයේදී මම ගත කළේ හරිම නරක ජීවිතයක්.
එතකොට සාක්ෂිකරුවන් බයිබලයෙන්ම තර්කානුකූලව උත්තර දුන්නා.
එවිට ඔවුන්ව "අපේ දෙවිගේ දාසයන්" ලෙස සලකා ඔවුන්ගේ "නළල්වල" මුද්රාව තබනවා.
ඒ අය හිතන්නේ දෙවිට ඔවුන්ගේ දුක දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
එෆීස පොතේ මුල් ඡේද කියවන්න.
උදාහරණයකට, පෝලන්තයේ සෙබස්තියන් ගැන බලමු.
"දෙවිගේ බලය හා මනාලිය මාර්ගයෙන් නිරතුරුවම ලැබෙන ආරාධනය නම්," එන්න "කියාය.
ප්රේරිත පේතෘස් මේ කාරණය ගැන ක්රි.
එහෙම කළාම දරුවගේ ආත්ම විශ්වාසය වැඩි කරන්න පුළුවන් කියලා එයාලා හිතනවා.
; ලී, කේ.
ඇත්තෙන්ම ඔහු අපට ළං වනු ඇත.
එයාලා ඇවිත් මාසයකට පස්සේ ශාඛා කාර්යාලය සමුළුවක් සංවිධානය කළා.
ඒ නිසා තම දෙමාපියන් දෙන "බැරෑරුම් පණිවිඩ" කෙරෙහි ක්රිස්තියානි තරුණයන් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
යෙහෝවා දෙවිගේ නවීන දින සාක්ෂිකරුවන් යේසුස්ගේ එම වදන්වල සත්යතාව අද්දකිනවා.
නියම සතුට භුක්ති විඳීමේ ප්රස්තාවත් ඔබෙන් ගිලිහී යාවි. - හිතෝපදේශ 5: 18; 18: 22.
මෙලෙස්යෝ ඒ පොත් පත්වල තියෙන දේවල් ගමේ අයටත් කියලා දෙනවා.
මම 1950 ඔක්තෝබර් 20වෙනිදා මෙක්සිකෝ නගරයට ආවා.
තැටිගත කරපු දේශනයකට සවන් දුන්න හිලරි ගොස්ලන්, සහෝදරයන්ගෙන් ඒ යන්ත්රය සතියකට ඉල්ලගත්තා.
නමුත් ක්රිස්තියානීන්යි කියාගන්නාවූ අය ක්රියා කරන්නේ පවතින මේ සමාජයේ දුෂ්ට ආකල්ප හා ක්රියාවලට අනුවයි. - ගීතා.
මගේ අත්වලින් කෙරෙන්නේ මම කරන්න හදන දේ නෙවෙයි.
එම සෛලය ශීඝ්රයෙන් බෙදෙන්න පටන්ගත්තා.
එමෙන්ම විනෝදයට කරන දේවල් දෙවිගේ ප්රමිතිවලට එකඟ නැත්නම් එයද අපේ සිතුවිලිවලට හානියක් වෙයි.
පාලක මණ්ඩලයේ අයව අපි අමතක කරන්නේ නැහැ කියලා පෙන්නන්න පුළුවන් එක විදිහක් මොකක්ද?
අපේ නිර්මාතෘ වන යෙහෝවා දෙවි අපිට අවශ්ය හොඳම මඟ පෙන්වීම් බයිබලේ ඇතුළත් කරලා තියෙනවා.
සර්පයන්ට නමස්කාර කිරීම එදා සහ අද
නමුත් නාමික ක්රිස්තියානීන් විසින් මෙම ක්රිස්තියානි නොවන උත්සව ඈඳාගනු ලැබීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මෙතරම් කුඩා ඉඩ ප්රමාණයක මෙවැනි විශාල තොරතුරු සම්භාරයක් තැන්පත් කිරීමට මීට පෙර හැකි වී නැත.
විද්යාවටත් සීමාවන්!
සමහරවිට ඔබ ඒ වගේ තත්වයකට මුහුණ දෙන එකක් නැහැ.
විවාහය දෙවිගෙන් ලැබුණ තෑග්ගක් කියන්නේ ඇයි?
ඒ වගේ තුන්දෙනෙක් ගැන දැන් බලමු.
2013 සිට ඔස්ට් රේලියානු අක් වෙරළ රැඳවුමේදී සරණාගතයින් 12 දෙනෙකු මියගොස් ඇති අතර ඉන් හය දෙනෙකු සියදිවි නසා ගෙන තිබේ. ඔස්ට් රේලියාවට බෝට්ටුවලින් ළඟා වීමට උත්සාහ කරන අතර මුහුදේදී මිනිසුන් මිය යාමෙන් පසු හඳුන්වා දෙන ලද මෙම ප් රතිපත්තිය වෙනුවෙන් රජය දිගු කලක් පෙනී සිටී. බෝට්ටුවෙන් පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකුට කිසිදා ඔස්ට් රේලියාවේ පදිංචිය හිමි නොවන ලෙස සකසා ඇති මෙම ප් රතිපත්තිය රජය කැපවී ආරක්ෂා කරමින් සිටින අතර, මෙමඟින් මිනිස් ජාවාරමට බාධා ඇති වී, මිනිසුන් දියේ ගිලී යාම නවතා දමා ඇති බවට තර්ක කරයි. එය සාර්ථක වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
(1) දෙවි පිළිබඳ සත්යය මිනිසුන්ට කියා දීමට.
මම නිතරම දෙවියන්ට යාච්ඤා කරපු නිසා "සාමාන්යය ඉක්මවූ බලය" හා කිසිම මිනිසෙකුට වටහාගන්න බැරි "දෙවි ලබා දෙන සමාදානය" මට ලැබුණා. - 2 කොරින්ති 4: 7; ෆිලිප්පි 4: 6, 7.
මොකද 1980 ගණන් වෙද්දීත් සාක්ෂිකරුවන්ගේ වැඩකටයුතු රටේ තහනම් කරලයි තිබුණේ.
1 සාමුවෙල් 16 - 30 පරිච්ඡේද; 2 සාමුවෙල් 1 - 24 පරිච්ඡේද; 1 රාජාවලිය 1 - 2 පරිච්ඡේද
ඒ නිසා අපි දිගටම යෙහෝවා දෙවිගේ ගතිලක්ෂණ ගැන ඉගෙනගමු.
යුක්රේනියානු "මුරටැඹ" සඟරාවක පුංචි සේයා පටයක් (නියම ප්රමාණය)
සෛලය නිර්මාණයක් බව මට පැහැදිලියි.
නත්තල් සමය හා ඒ කාලයේදී සිදු කළ ආගමික ක්රියාකාරකම් රජය හෙළාදැක්කා.
කාගේවත් උදව්වක් නැතුව දැන් මට ඇවිඳින්න පුළුවන්.
කතෝලික පල්ලිය ප්රතික්ෂේප කළ අයව පල්ලියෙන් හැඳින්වූයේ රෙපරමාදුවන් ලෙසයි.
මීටා ඒ මොහොතේම ගිනි උදුන රත් කරලා මට උණුසුම් වෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ නිසා සේවයේ යද්දී 'මෙයාට නම් කතා කරලා වැඩක් නෑ' කියලා කලින්ම තීරණය කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔලිවියා: අපේ තාත්තා අපි ගැන හුඟක් සැලකිලිමත්.
ඔවුන් යන අලුත් සභාවලදී දෙවිගේ ඒ කරුණාව අද්දකින්න ලැබෙනවා.
මොස්කව් නගරයේ නැවත නැඟිටීමකට සමාන යමක් සිදු වී තිබේ.
මෙය පෘථිවියේ ජීවීන්ගේ ශුභසාධනයට දායක වන්නේ කෙසේද?
එක සුදු ජාතික ගෙදරක අපි ජනෙල් හේදුවා.
අපේ ගෙදරට ඒ තරම්ම හානියක් වෙලා නැති වුණත් අපි දැක්කා අනිත් අයගේ ගෙවල්වලට වෙලා තියෙන දේ.
2012 වසරේ සිට චට්නයාලින් ආරාමය වයෝවෘද්ධ භික්ෂුනියන්ට නිවහන වී තිබේ. එම ආරාමය ඉදිකරනු ලැබ ඇත්තේ ලදාක් භික්ෂූනී සංගමය විසිනි. ඒ ගම්වාසීන්ගේ ද සහාය ඇතිවය. "මේ කාන්තාවන්ට ඉතා දැඩි ලෙස උදව් අවශ් ය කර තිබුණා. මේ අයට කෑමට ආහාර තිබුණේ නැහැ. කිහිප දෙනෙකු තමන්ගේ පවුලේ ගෙවල්වල වැඩට ගිහින් තිබුණා" යනුවෙන් භික්ෂුනී සංගමයේ නිර්මාතෘ වෛද් ය සෙරින්ග් පැවසුවාය. අසූපස් හැවිරිදි ලොබ්සාන්ග් ඩොල්මා චට්නයාලින් ආරාමයේ වැඩවසන වයෝවෘද්ධම භික්ෂුනියයි. ආරාමයේ වැඩවිසීමට පෙර ලොබ්සාන්ග් භික්ෂුනිය කම්කරුවෙකු ලෙස වගා බිම්වල සේවය කර ඇත. පාසල් අධ් යාපනය මෙන්ම බෞද්ධ දර්ශනය සහ වෛද් ය විද් යාව හදාරන තරුණ භික්ෂුනියන් පිරිසක් සමග වෛද් ය සෙරින්ග් පැල්මෝ භික්ෂුනි වහන්සේ (පළමු පෙළ, මැද) ඡායාරූපයකට පෙනී සිටියහ. කලකට ඉහත, ආගමික වතාවත් සිදු කිරීමට හෝ ඒ සඳහා සහභාගී වීමට ආරාධනා ලැබුවේ භික්ෂුන් වහන්සේලා පමණි. නමුත් මේ වනවිට බණ දේශනා කිරීම සඳහා තරුණ භික්ෂුනී වහන්සේලා වෙත ආරාධනා ලැබේ. ආගමික වතාවත් සඳහා සහභාගීවන භික්ෂුනීයන් වෙත මුදල් ආධාර ද පිරිනැමෙයි. ලිංගිකත්වය මත පදනම්ව සිදු කෙරෙන නොසලකා හැරීම් ආගමික සංස්ථා තුළ බහුලව දක්නට ලැබෙන බව තමන්වහන්සේට නිරීක්ෂණය වූ බව වෛද් ය පැල්මෝ භික්ෂුනිය පවසති. එවැනි සම්ප් රදායික ක් රමවේද අභියෝගයට ලක් කරනුවස් තරුණ භික්ෂුනියන් තුළ ආත්ම විශ්වාසය ගොඩනැගීම සඳහා නූතන අධ් යාපනය පිටුවහලක් වනු ඇති බවට වෛද් ය පැල්මෝ භික්ෂූනී වහන්සේ විශ්වාසය පළ කළහ. චට්නයාලින් ආරාමයේ වැඩවසන ලාබාලතම භික්ෂුනිය අට හැවිරිදි ස්කර්මා චුක්සිට්.
ගර්භණී මවක් මුහුණ දිය හැකි අනතුරුදායක තත්වයන් හඳුනාගන්නා වෛද්යවරුන් ඒ සඳහා යම් ආරක්ෂිත ක්රියාමාර්ග ගනියි.
4 ඉතිරියටත් ඉඩක් දෙන්න
'ස්වාමීන්ම මහත් ශබ්දයක්ද උත්තම [අග්ර] දේවදූතයෙකුගේ හඬද දෙවිගේ හොරණෑ නාදයද ඇතුව ස්වර්ගයෙන් බසින්නේය.
4 යාච්ඤා කළ යුත්තේ කාටද?
ඔවුන් අසම්පූර්ණ පව්කාර මිනිසුන් බවට පත් වුණා.
අලුත් ආත්මයක් මා තුළෙහි සෑදුව මැනව. '
නමුත් මගේ රාජ්යය මේ ලෝකයට කිසිම ආකාරයකින් සම්බන්ධ නැහැ. "
මනුෂ්යයන් මායිම් හැදුවත් ඒ කිසිවකට ගිනි කන්දට බාධා කිරීමට හැකි වුණේ නැහැ.
ඇය 1944දී ගිලියද් මුරටැඹ බයිබල් පාසැලේ තුන්වන පන්තියෙන් උපාධිය ලබාගත් සහෝදරියක්.
අපිට වෙන විකල්පයකුත් නෑ. "- Newsweek.
"මිනිසුන් සමඟ දිවීමට ගොස් ඔබ වෙහෙසට පත් වෙනවා නම් අශ්වයන් සමඟ ඔබ දුවන්නේ කෙසේද?" - යෙරෙමියා 12: 5.
▪ යේසුස් වගේ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් මේ අභියෝගයට මුහුණ දෙද්දී මොනවා කරයිද? - හිතෝපදේශ 10: 1.
ධාන්යවලට මුදල් හා සමාන වටිනාකමක් තිබූ නිසා මෙම බිස්ස සැලකුවේ බැංකුවක් ලෙසයි. "
තම දරුවන්ට ප්රේමය ඉගැන්වීමේදී තනි මාපියන්ටද සාර්ථක විය හැකි බවට මෙය සාක්ෂි සපයයි.
මාගේ සෙනඟ ලෙස මම ඔවුන්ව පිළිගන්නෙමි. '
මම නිශ්ශබ්දව හිටියා.
සභාවේ සිටින වැඩිමහල්ලන්ද වගකීම් රැසක් උසුලනවා.
සිංහාසනය වටා මරකත මැණිකක වර්ණයෙන් යුත් දේදුන්නක් තිබිණ. '- එළිදරව් 4: 2, 3.
වසර 28ක් පුරා අයිස් මූර්ති ශිල්පයේ නිරත වන අසංග අමරසිංහ මේ වන විට දිවි ගෙවන්නේ දකුණු ලන්ඩනයේ යි.
ඔවුන් අතර තිබුණු ප්රේමය සහ මිත්රත්වය දුටු ඇය ඔවුන් කවුරුන්ද කියා සොයා බැලුවා.
උදාහරණෙකට අතීතයේ හිටපු ඊශ්රායෙල් සෙනඟ දෙවිට අකීකරු වුණාම 'දෙවිගේ හිත රිදුණා.'
දෙවිගේ අනුමැතිය ලබාගැනීම සඳහා දෙයාකාරයකින් වෙනස්කම් කළ යුතු බව 1 කොරින්ති 6: 9 - 12හි සඳහන් වදන් මගින් පෙනී යන්නේ කෙසේද?
සේවය කිරීමට ආශාවක් ඇති කරගන්න
කෑම බීම සහ තෑගි බෝග දීම බයිබලයේ හෙළාදැක තිබෙනවාද?
චිත්තවේගීය සහනය
ඉන් ඔවුන්ගේ සෞඛ්යයට මොන වගේ හානියක් සිදු වෙයිද?
1388 අවට උපන්නේ යැයි සැලකේ. ඔහු Iවන තුත්මෝස් ගෙන් ඇරඹී වසර 150ක් පමණ ඊජිප්තුව පාලනය කළ තුත්මොසීය පවුලේ සාමාජිකයකු විය.
මික්ලෝවිට්ස් මෙසේ පැහැදිලි කරනවා.
ඒ අයගේ සංඛ්යාව වැඩි වෙන්න යනවා කියලත් මම දැනගත්තා.
‘කුරාම් ෂයික්’ විත්තිකරුවන්ට රජයෙන් නීතිවේදීන්
මම සංඥා භාෂාවෙන් බයිබලයේ තියෙන දේවල් උගන්වනවා කියලා හැමෝටම ආරංචි වෙලා තිබුණා.
අපෙන් තමයි එයාලට සාක්ෂිකරුවන් ගැන දැනගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඔහුගේ රජයේ උසස් වූ ජනමත විචාරණය නිදහස l'1 ඔක්තෝබර් පිළිබඳ 2017. මෙම 28 ඔක්තෝබර් එම වසරේ ස්පාඤ්ඤ ආන්ඩුව, ප්රකාරව අනුවව්යවස්ථාවේ 155 ස්පාඤ්ඤ ව්යවස්ථාවදැවී සිට ඔහු ඔහුගේ පශ්චාත් සමඟ එක්ව, ඇමතිවරු, ඔහුගේ රජය, තීරණයක් නොවන බව ඔහු වත්, ඔහු හෝ සාමාජිකයන් රජය. එම දවසේ, පාර්ලිමේන්තුව ප්රකාශ කර නිල වශයෙන් සඳහා ස්වාධීනත්වය. ඔක්තෝබර්
යේසුස්ගේ ක්රියා ගැන සඳහන් වී ඇති මේ දේවල් මගින් යෙහෝවා දෙවි මොන තරම් දයාවන්ත දෙවි කෙනෙක්ද කියා ඔබට වැටහෙනවා ඇති.
ගෙදර මතක් වුණාම ලොකු පාළුවක් දැනුණා.
මම බෙන් මාමාට හුඟක් ආදරෙයි.
කලින් ලිපියේ සඳහන් කළ රිකාඩෝ බයිබල් පොරොන්දුවලින් සැනසීම ලබාගැනීමට ඉගෙනගත් කෙනෙක්.
ඇගේ අත ගන්න බලාගෙන ඉන්න ඊසාක් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
බයිබලයෙන් උත්තර
ඉතියෝපීය හමුදාව යූදා දේශය අල්ලගන්න ආවාම ආසා කළේ මොනවද?
ඒවා තුළ මලකඩ හට නොගන්නේ ඒ නිසයි.
'මිනිසාගේ උදහස දෙවි යුද්ධායුධයක් කොට බැඳගන්නවා' කියා මෙම ගීතිකාවේ සඳහන් වෙනවා.
විනෝදය හා විවේකය අත්යවශ්ය නිසා අපි පුරුදු වෙලා තියෙන්නේ පුංචි දේවලින් හරි සතුටක් ලබාගන්නයි.
ඒ විතරක් නෙමෙයි කලින්ම හෙළි කරන එකෙන් ලොකු හානියක් වෙන්නත් පුළුවන්.
හොඳ සවන්දෙන්නන් වීමට සමහර දෙමාපියන් තමන්ගේ දරුවන්ට උපකාර කර තිබෙන්නේ කෙසේද?
ආබ්රහම් කළෙත් ඒ වගේ දෙයක්.
ඒ අනුව අපි දෙවිට කරන පූජා දෙවි විසින් පිළිගන්න නම් අප මේ දුෂ්ට සමාජයෙන් අපවිත්ර නොවී සිටීම අවශ්යයි.
ජපානය විසින් භාවිත කරන ලද රසායනික වායු තහනම් කරමින් 1938 මැයි 14 වන දින ජාතීන්ගේ සංගමය ගෙන ආ යෝජනාව හා අනෙකුත් ගිවිසුම් තිබියදී ද, අධිරාජ් යවාදී ජපන් හමුදාව රසායනික අවි නිරන්තරයෙන්ම භාවිත කළහ. කෙසේ වුවත්, පළිගැනීමට ඉඩ ඇති හෙයින් ඔවුන් බටහිර රටවල්වලට එරෙහිව මේවා භාවිත නොකළ අතර, අධිරාජ් යවාදී ප ් රචාරණය තුළ ‘යටත්භාවය’ සාධාරණීකරණය කළ අනෙකුත් ආසියානු රටවලට එරෙහිව පමණක් භාවිත කරන ලදී. යොෂියති යොෂිමි සහ සෙයියා මත්සුනො යන ඉතිහාසඥයින්ට අනුව, මෙම රසායනික අවි භාවිත කිරීමට නම් හිරොහිතො අධිරාජ් යයා විසින්ම විශේෂ නියෝගයක් නිකුත් කළ යුතු විය. නිදසුනක් ලෙස, 1938 අගෝස්තු සිට ඔක්තෝබර් දක්වා කාලය තුළ සිදු වූ වුෂාන් ආක ් රමණයේ දී 375 වතාවක් විෂ වායු භාවිත කිරීමට ඔහු අවසර දී තිබේ.
නමුත් එය සිදු වන දිනය අප දන්නේ නැහැ.
කැලඹීම් සහිත කාලවලදී වුවත් වීථියත් අගලත් නැවත ගොඩනඟනු ලබනවා ඇත. "- දානියෙල් 9: 25.
ඔහු කියා සිටියේ ඔහු අදේවවාදියෙක් බවයි.
නමුත් ලීසා කුමක් කරයිද?
සැබවින්ම පියාණන් තමන්ට නමස්කාර කරන පිණිස එබඳු අයව සොයන්නේය. "
මාගොග් දේශයේ ගොග්ගේ ප්රහාරවලින් යෙහෝවා දෙවි අපව ආරක්ෂා කරන බව දැනගැනීමට ලැබීම මොන තරම් සහනයක්ද!
වැඩිදෙනා එවැනි තහංචි සලකන්නේ ලාභයට හරස් පොලු තැබීමක් ලෙසයි. කෙසේවෙතත්, ගස්වල පිහිටීම ලකුණු කිරීම, වැල් කැපීම සහ සැලසුම්සහගතව දැව ඉවත් කිරීම යනාදිය ඉතා කාර්යක්ෂමව සිදු කළ හෙයින් ඒ සඳහා වැය වූ මුදල පිරිමසාගත හැකි වූවා පමණක් නොව මුදල් ඉතිරියක්ද තිබුණු බව නැඟෙනහිර ඇමසොන් ප්රදේශයේ 1990 ගණන්වල අගභාගයේදී කළ අධ්යයනයකින් පෙනී ගියේය.
දෙවි ධර්මිෂ්ඨය, ප්රතිපත්තිගරුකය. "- ද්වි.
ඔවුන් යන්ත්ර සූත්ර සෑදීමට යොදාගත්තේ එලෙස ලබාගත් දැනුම් සම්භාරයයි.
සිරුර හැකි තරම් අඩුවෙන් නිරාවරණය වෙන ඇඳුම් අඳින්න.
2011 මාර්තු
දෙවි විසින් මිනිසුන් 1,44,000ක් තෝරාගැනීමත් ගැඹුරු දේවලට අයත් කාරණයක්.
ඒ නිසා 1927දී ජාත්යන්තර විදුලි සංදේශ සංවිධානය මගින් "මේඩේ" යන වචනය ජාත්යන්තර ආපදා සංඥාව ලෙස ප්රකාශයට පත් කළා.
33දී ක්රිස්තුස් නව ගිවිසුම පිහිටුවීමත් සමඟම අවසන් විණි.
සමහර සභාවල දකින්න ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
නැත්නම් විවාහක අය ගැන කතා කරද්දිද? - 1 කොරින්ති 6: 18.
ඒත් ඒ වෙනුවෙන් අපි කොච්චර කාලයක් දෙන්න ඕනෙද?
ග් රහලෝක හෝ වල්ගාතරු නොවන හිරු වටා පරිභ් රමණයවන වස්තු කුඩා ග් රහලෝක නම්වේ.
එනිසා ඔවුන් කලින් කළ ආකාරයට තමන්ගේ සභාව වෙනුවෙන් කාලය වැය කිරීමට නොහැකි වේ. - 1 / 1, පිටුව 29.
එමෙන්ම අලුත් උපතක් ලැබීම යන්නෙන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්නත් දැනගත හැකියි.
එමනිසා වැඩ බහුල මෙවැනි ස්වේච්ඡා සේවකයන්ට පිළියම වන්නේ "අවස්ථානුකූල ස්වේච්ඡා සේවය" බව බේරන්ස් පවසයි.
ඔයාත් කැමතිද ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න?
වර්ෂ 1890 ගණන්වල මුල්භාගයේදී, අමෙරිකා එක්සත් ජනපදයේ නියූ යෝක් නුවර බෘක්ලින්හි පූජකයෙකු විසින් කරන ලද අසාමාන්ය දේශනාවක් ගැන ජනමාධ්යවල ප්රචාරය විය.
කිසිම බාධාවක් එයට නැහැ.
ඔවුහු මහත් සමාදානයෙන් ප්රීති වන්නෝය. "- ගීතාවලිය 37: 11; මතෙව් 25: 33, 34, 46.
"අන් අය කරන දේ ගැන අමනාපයක් ඇති වීමට සාධාරණ හේතු තිබෙන විටත් ඔවුන් ගැන ඉවසන්න." - කොලොස්සි 3: 13.
එමනිසා ඔබෙන් මෙසේ ඇසීම යෝග්යය.
බාලදක්ෂයන්ට උනන්දු කරන්නේ හැම දවසකම අනිත් අයට උදව්වක් වෙන දෙයක් කරන්න කියලයි.
යෙහෝවාගේ සාක්ෂිකරුවෝ - ස්ථිර විශ්වාසයෙන් යුතුව ඉදිරියටම ගමන් කරති!
පවුල් ජීවිතයේ සිදු කරන කතා බහ "වෛරසහගත හැඟීම්, කෝපය, උදහස, කෑගැසීම්, නිග්රහ කිරීම්" වැනි දේවලින් තොරව තබාගැනීමට වෑයමක් අවශ්යයි.
මොකද යෝබ් දිගටම දෙවිට ළැදිව හිටියා.
මන්ද, ඔබට දෙවිගේ වචනය අපෙන් අසන්නට ලැබුණු විට, ඔබ එය පිළිගත්තේ මිනිසුන්ගේ වචනය ලෙස නොව දෙවිගේම වචනය ලෙසය.
අද අපි හැමෝම අද්දකින පීඩන හා දුක් කරදර එම කාලයේදී සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙනවා නිසැකයි. - එළිදරව් 21: 4.
කෙසේවෙතත් ඔවුන්ව මැවුම්වාදීන් කියා හැඳින්විය නොහැකියි.
ඒ අයගේ නිවෙස්වලට ගොස් සීනුව නාද කිරීමේ වරප්රසාදය අත් විඳීමට පෙර මෙම පිරිසට [යෙහෝවාගේ සාක්ෂිකරුවන්ට] තවමත් නගරාධිපති ඉදිරියෙහි ලියාපදිංචි විය යුතුයි කියාද ගමේ උදවිය කියන්නේ? "
විවාහයට විරුද්ධව දියත් කළ රෙපරමාදු වැඩ පිළිවෙළක් අසාර්ථක වූ අතර කැරලිගැසූවන් 100දෙනෙකුව ඝාතනය කළා.
එයාගේ නම ඊශ්රායෙල්.
ඔහු එය සෑදුවේ කිසිම පලුද්දක් නැතුව.
ඒ උපමා නිසා යේසුස්ට සවන් දුන්න අයගේ හිතේ චේතනා පැහැදිලි වුණා.
එහෙම කළේ නැත්නම් අපි අපි ගැන විතරක් හිතන අය වෙයි.
ඒ වගේම බයිබලයේ පොත් කිහිපයක් ලියූ මෝසෙස් සැබෑ දෙවි කෙරෙහි තමන්ගේ විශ්වාසය පළ නොකළ යම් අවස්ථාවක් ගැන ඔහුම ලියා තිබෙනවා. - ගණන් කතාව 20: 12.
පාවුල්ට මාක් ගැන කලකිරීමක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඒ කුතුහලය දනවන ප්රශ්නවලට පිළිතුරු දැනගැනීම සඳහා 45වෙනි ගීතිකාව අපි තවදුරටත් අධ්යයනය කරමු.
පේතෘස්, අන්දෘ, යාකොබ්, යොහන්, ෆිලිප්, තෝමස් සහ නතානියෙල් වැනි යේසුස්ගේ අනුගාමිකයන් ධීවරයන් කියා සිතන්න පුළුවන්. - යොහන් 21: 2, 3.
'ජීවිතය ඉස්සරහට යා යුතු' බව ඇත්තයි.
මිනිසුන් දැන් ආගම සලකන්නේ මොන විදිහටද?
උදාහරණයකට 'මිනිසුන් තමුන්ටම ප්රේම කරන' බව ඔහු පැවසුවා.
ඒ කාලෙදී ඒ වගේ පැවරුම්වලට යන සහෝදරයන්ට තමන්ගේ බිරිඳව එක්කගෙන යන්න අවසර තිබුණේ නැහැ.
ප්රවෘත්තිද නැත්නම් කාලය කා දමන තොරතුරුද?
[2වන පිටුවේ පින්තූරයේ හිමිකම් විස්තර]
ඔවුන් විශ්වාස කළ දේ දෙවි ප්රේමනීය කෙනෙක් යන අදහසට වඩාත් ගැළපෙන බව ඔවුන් සිතුවා.
කෙසේවෙතත්, යෙහෝවා දෙවිට ආත්ම පූර්ණ නමස්කාරයක් පිරිනැමීමට අපට බාධාවක් විය හැකි අපගේම ආත්මාර්ථකාමී තෘෂ්ණාවන්ට ඉඩ දීමෙන් අපත් යම් ආකාරයක රූප වඳින්නන් බවට පත් විය හැක. - කොලොස්සි 3: 5.
ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද කියලා අනවශ්ය විදිහට ලත වෙන්නෙත් නැහැ.
ඔහු සැලකිලිමත් හා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
තවත් වරක් මිනිසා සමාව ඉල්ලුවේ ආචාරශීලී ලෙසයි.
ඒත් ඔයා ඊයේ කියපු දේ නිසා මට දැනුණේ...
එය චීස්, බෝංචි ඇට, ඌරු මස් හෝ වෙනත් පිරවුමක් දැමූ ඉරිඟු පිටිවලින් හදන රොටි වර්ගයක්.
දෙවිගේ වචනය උපදෙස් සපයන ශ්රේෂ්ඨතම ප්රභවය වීමට එක් හේතුවක් වන්නේ මිනිස් අද්දැකීම් පිළිබඳව පැරණිතම මෙන්ම නිවැරදිම වාර්තාව එතුළ අන්තර්ගත වන නිසයි.
උදාහරණයක් හැටියට යම් මාර්ග නීතියක් උල්ලංගනය කළ නිසා එම රියදුරා වැරදිකරුවෙක් බවට උසාවියෙන් තීන්දුවක් දෙන්න පුළුවන්.
දින කිහිපයකින් අත් කරගත හැකි ඉලක්කවලට මුල් තැන දෙන්න.
එක් අවස්ථාවකදී ඇය කොතරම් දුකින් සිටියාද කිව්වොත් ඇය පැය ගානක්ම යාච්ඤා කළා.
ඒ ගැන යම් නිගමනයකට පැමිණීමට පෙර අප මේ ගැන සලකා බලමු.
ඇය බෝවස් සමඟ විවාහ වුණා.
ඇත්තෙන්ම අපට සත්යය ඉගෙනගන්ට ලැබීම මොනතරම් උතුම් වරප්රසාදයක්ද!
වැරදි ආශාවන් අපව ආක්රමණය කරන විට යාච්ඤා කිරීම සුදුසු වන්නේ මන්ද?
ඔවුන්ට උගන්වන්න. "
අභිෂේක ලත් අය "වෙනත් බැටළුවන්" එක්ක එකතු වෙලා "දෙවි සමඟ සමාදාන වන්න" කියලා මිනිසුන්ට ආයාචනා කරන්නේ ඔවුන්ට තියෙන ආදරේ නිසයි. - යොහ.
මෙය සිදු වූයේ පො. යු.
අද දක්වා ඉතිරි වෙලා තියෙන තවත් පැරණි ලියවිලි තියෙනවා.
අපි ජ්වලිතව අපේ කාර්යය ඉටු කරනවා
"බොහෝ පීඩා" ආවත් දෙවිට විශ්වාසවන්තව ඉන්න
මෙහි ප්රතිඵලයක් හැටියට ඔහු ක්රිස්තුස්ටත් යෙහෝවා දෙවිටත් තවත් ළං වුණා. - 2 කොරින්ති 4: 7; ෆිලිප්පි 4: 11 - 13.
දුකේදිත් සැපේදිත් එයා මං ළඟින්ම ඉන්නවා.
මෙම විෂය සම්බන්ධයෙන් ඔබට තිබෙන ප්රශ්නවලට පිළිතුරු අවශ්යයි.
ප්රදේශයේ පිහිටීම ගැන සලකා බලද්දී දැකගන්න තියෙන්නේ කඳුවලින් වට වුණු තැනිතලාවක්.
යෙහෝවාගේ "පුදුම ක්රියා" ඔහුගේ ප්රඥාවත් අප වටා ඇති භෞතික මැවිල්ල කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ අයිතියත් පිළිබිඹු කරයි.
මෙලෙස නැවත නැඟිටින සැමෝම යෙහෝවා දෙවි ගැන දැනුම ලබාගන්නවා.
එම හදවත රැවටිලිකාර හෝ අපට අනතුරුදායක දෙයක් වන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම ඔහුගේ මිතුරත් හරි දේ කරනවා දකින්න ඔහු කැමතියි.
ඊටපස්සේ 1968 මැයි 8වෙනිදා මම බව්තීස්ම වුණා.
සාමාන්යයෙන් මෙම සළු සෑදීමට භාවිත කළේ කපු, ලිනන් හෝ ලේස් වැනි රෙදිය.
ජීවිතේ සෑම කාරණයකටම එය අත්යවශ්ය නිසයි.
ඒත් කාලයත් එක්කම මං වැදගත් දෙයක් තේරුම්ගත්තා.
යෙහෝවා අප තුළ තිබෙන යහපත් ගුණාංග මොනවාදැයි බලා, ඒවා අගය කරයි.
එතකොට ඇවිල්ලා හිටියේ 35දෙනෙක් විතරයි.
මම්, මමී
"වනයෙහි සියලු සතුන් හා දහස් ගණන් කඳුවල ගවයොත් මාගේය" කියා ඔහු පවසා තිබෙනවා. - ගීතාවලිය 50: 10.
ඒ සියල්ල හමුවේ ඔහු සතුට නැති කරගත්තේ නැහැ. - 2 සාමු.
ඒත් ඒ වගේ වෙලාවට මම කන ප්රමාණය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
"නිරතුරුවම දෙවිගේ මඟ පෙන්වීම් ලබාගන්න මහත් ආශාවකින් සිටින අය සන්තෝෂවත්." - මතෙව් 5: 3.
ඒ නිසා අපි කටු පඳුරු වැවිලා තිබුණු පිටි පස්ස දොරින් ඇතුල් වෙන්න ගියා.
ක්රිස්තියානීන් තමාව අනුකරණය කිරීමට වෑයම් කළ යුතු ආකාර කිහිපයක් ගැන යේසුස් අන්තිම රාත්රියේදී සඳහන් කළා.
මින්පසු මිරිකා ලබාගන්නා යුෂ සාමාන්යයෙන් ෂැම්පේන් සෑදීමට යොදාගන්නේ නැහැ.
පාද රෝග චිකිත්සක ඔහුට අවවාද කළේ දක්ෂ සපත්තු මිමිගන්නෙකුගේ සහයෙන් පාද මැනගන්නා ලෙසයි.
පාරාවෝ ජනයාව මුදාහැරීමට කොහෙත්ම කැමති වුණේ නැහැ.
දෙවිට ළං වෙන්න.
එලෙසම යොහන් 3: 36 මෙසේ පවසයි: "පුත්රයාණන් කෙරෙහි අදහන්නාට සදාකාල ජීවනය ඇත; නුමුත් පුත්රයාණන්ට කීකරු නොවන්නා ජීවනය නොදක්නේය, [දෙවිගේ] උදහස ඔහු කෙරෙහි පවතියි."
වමේ සිට දකුණට: ෆිලිපේ, රෙනාටු, ඉසබෙල් සහ වෙනිසීයස්
එවැනි වාතාවරණයකදීත් භාරය ගෙවීමට කෙනෙක් බැඳී සිටිනවාද?
යේසුස් තම ගෝලයන් සමඟ කටයුතු කළ ආකාරය ස්වාමිපුරුෂයන්ටත් භාර්යාවන්ටත් කදිම ආදර්ශයක්.
විගස පිට කරන වෛරයක්ද, කිසිදා පිට නොකරන වෛරයක්ද ඇත. "
එයා ඒ ගැන මෙහෙම කියනවා.
නැතුව ඔබ ඒ මරණයට වග කිව යුත්තෙක් නොවෙයි.
එහි පළමුවැන්න මෙයයි.
ඒත් ඒක කොහොමටවත් විශ්වාස කරන්නේ නැති අයත් ඉන්නවා.
එවිට ඉගෙනගන්නා දේ 'පිළිපදින්නෙකු' වීම කොතරම් වැදගත්ද කියා ඔහු තේරුම්ගනියි.
යෙහෝවා ඔහුගේ අරමුණ ඉටු කිරීමට ක්රියා කළේ කෙසේද?
යෙහෝවා දෙවි අපිට දුන් මේ උරුමය නිසා අපේ ජීවිතේ ප්රීතිය හා සතුට තවත් වැඩි වුණා.
පොඩි කාලෙ එයාගෙ වැඩේම අම්මගේ තොප්පි දාන පෙට්ටිය උඩ නැඟලා "කතා" දෙන්න පුරුදු වෙන එකයි.
ඒ බව බයිබලයේ බොහෝ ස්ථානවල සඳහන් වී තිබෙනවා.
එය නිකම්ම ලියාපදිංචි කිරීමක් වැනි රජයේ නිලධාරියෙක් ඉදිරිපිට කෙරෙන දෙයක් නම් එතරම් ගැටලුවක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ආකාරයට කාලය ගෙවී යෑමත් සමඟ දෙවිගේ නාමය උච්චාරණය කරන ආකාරය අමතක වී ගියා.
එහි රෝහලක්ද තිබෙන අතර ඇඳවල් වගේම ශල්යාගාරයක්ද ඊට අයත්.
"ඒ ගැන හිතලා බලලා අපිට උත්තරයක් දෙන්න" කියලා ඔවුන් අපිට කිව්වා.
එහෙත් එම සේවයෙන් සැබෑ ප්රීතියක් අද්දැකිය හැක්කේ, එය මුළු හදින්ම නිසි ආකාරයෙන් කළහොත් පමණි.
මෙම රටෙහි සාක්ෂිකරුවන් මිලියන භාගයකට වැඩියෙන් සිටින අතර, තවත් රාජ්ය ශාලා සඳහා මහත් අවශ්යතාවක් තිබේ.
දෙවිගේ මඟ පෙන්වීම්වලට කීකරු වීම අපිට ඉමහත් ප්රයෝජන ගෙන දෙයි. - ගීතාවලිය 19: 11.
ඒ අයට ගරු කරන්න.
මේ සම්බන්ධයෙන් අපිට නිශ්චිතවම යමක් පැවසිය නොහැකියි.
දෙවි මිනිසුන්ව අපායට දාලා වද දෙන්නේ නැහැ "කියා ඔවුන් පැවසුවා.
කලක් ගතවීමෙන් පසු, 'ශුභාරංචිය අහසින් යට මුළු මැවිල්ලෙහි ප්රකාශ වුණේය.' - කොලොස්සි 1: 23; ක්රියා 1: 8; 16: 5.
ඔබ එසේ දෙවිගේ බලය ඉල්ලා යාච්ඤා කරන විට ඉන් පෙන්වන්නේ ඔබට ඔහුගේ උපකාරය අවශ්ය බවයි.
කියවන දෙයින් ඉගෙනගන්න පුළුවන් මොනවද කියලා තේරුම්ගන්න ඕනේ.
උදාහරණයකට කෙනෙක් තම ව්යාපාරයට අවශ්ය කරන මුදල් ඔබෙන් ණයට ඉල්ලනවා කියා සිතන්න.
යෙහෝවාට ප්රශංසා කරන්න "යනුවෙන් ගායනා කළේ ආනුභාව ලත් ගීතිකාකරුයි. - ගීතාවලිය 148: 7 - 9, 12.
සමාජයේ වෙනසක් කරන්න උත්සාහ කරන කණ්ඩායමකට මං එකතු වෙන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි? '
එක් මූලාශ්රයකට අනුව එවන් බියක් ඇති වූයේ එම නාමය සඳහන් ලියවිල්ලක් පසු කාලයකදී කසළ ගොඩකට එකතු වීමට ඉඩ තිබුණු නිසා, එමගින් දිව්ය නාමය කෙලසීමකට ලක්වීමයි.
මන්ද ඔබට සිටින්නේ එකම නායකයෙක්. ඒ ක්රිස්තුස්. "- මතෙ.
වටිනා කියන දෙයක් රැකගැනීමට දරන ප්රයත්නයට සමානව සාර්ථක විවාහයකටත් දැඩි ප්රයත්නයක් අවශ්යයි.
ඔබ සියලුදෙනාම සහෝදරයෝය
මට වයස අවුරුදු 22 වෙනකොට ෆින්ලන්තයේ ජාතික කණ්ඩායමට මාව තෝරාගත්තා.
ඒ වගේම මේ බයිබල් පදය ඇත්තක් කියලත් මම මගේ ජීවිතයෙන්ම අද්දැක්කා.
ඒ ගැන බයිබලයේ මෙවැනි සහතිකයක් දෙනවා.
'යෙහෝවාට වඩා තම පුත්රයන්ට ගෞරව කළ' ඒලී මෙන් නොවීමට දෙමාපියන් වගබලා ගත යුතුය.
හිතෝපදේශ 22: 4හි මෙහෙම කියනවා.
ඔහුගේ කතාව ගොඩනැඟුණේ "ධෛර්ය සම්පන්නව හා ශක්තිමත්ව සිට ක්රියා කරන්න" යන තේමාව මතයි.
වර්ෂ 1927 පටන් ඔවුන්ට වෙනත් රටවලින්ද මේ ඔපෙරා පෙන්වීමට ආරාධනා කරනු ලැබුවා.
ඒත් "ඔහු බලවත් පාලකයෙකු වූ විට උඩඟු ලෙස ක්රියා කළා.
බයිබලයේ නිවැරදි ඉගැන්වීම් තේරුම්ගැනීමට උනන්දුවක් දක්වන අයට උදව් කළ යුතු බව අපි නිතරම මතක තබාගනිමු.
දේශ සීමාවේ එහා පැත්තෙදී 4දෙනා ආයෙත් එකතු වෙලා සමුළුවට ගියා.
'යෙහෝවා ඔබේ සදාකාල ආලෝකය වන්නේය.' - යෙසායා 60: 20.
එම පණිවුඩය නම් පොරොන්දු වංශය තුළින් යෙහෝවාගේ පරමාධිපත්යය තහවුරු වීමයි.
බොහෝදෙනෙක් ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
01 දර්ශනය සහ සිද්ධාන්ත
කෙනෙකුගේ ජීවිත තත්වය කුමක් වුවත්, මොනතරම් වේදනාකාරි තත්වයන් හටගත්තත්, යෙහෝවාගේ සභාව තුළ පවතින සහෝදරත්වයෙන් සැනසීම ලැබීමට ඔහුට හැකි විය යුතුයි.
පළමුවන සියවසේදී යුදයේ අන්තවාදී කල්ලියක් යුදෙව්වන්ගේ නිදහස වෙනුවෙන් රෝමයට විරුද්ධව නැඟී සිටියා.
ඇය ඉතා මෘදු ලෙස මෙහෙම කිව්වා.
දේශපාලන ක් රමය කෙරෙහි ගොඩනඟා තිබෙන ආකල්ප හා දේශපාලන ක් රමය වඩාත්ම ප් රශස්ත දේශපාලන ක් රමයක් ද? නැද්ද? යන්න පිළිබඳව ජනතාව තුළ තිබෙන අවබෝධය.
එම කොල්ලකරුවන් මෙන් බරබ්බස් සිදු කළ අපරාධ විස්තර කිරීමට භාවිත කළේද ලෙස්ටස් යන වචනයයි.
වර්ෂාව ලැබී නැවත ක්රියාකාරි තත්වයට පත් වන තෙක් ඌට සීනි බෝලයක් ආකාරයෙන් අවුරුදු 17ක් වැනි කාලයක් සිටිය හැකියි.
මේ කරුණු ගැන වැඩි විස්තර දැනගැනීම සඳහා යෙහෝවා දෙවිගේ සාක්ෂිකරුවන් විසින් ප්රකාශිත පවුලේසන්තෝෂයට රහස නමැති පොතේ 55 - 59 දක්වා පිටු බලන්න.
අටදෙනෙක් බව්තීස්ම නොලත් ප්රචාරකයන් හැටියට සේවය කරනවා.
ඒ නිසා අපිට ලැබෙන හැම ප්රකාශනයක්ම කියවන්න එකම විදිහේ කාලයක් වෙන් කරන්න අපිට බැරුව ඇති.
ඊට සමාන අදහසක් දාවිත්ද මෙසේ පැවසුවා.
ගීතාවලිය 19: 1, 2හි කියනවා තරුවලින් පිරි අහස "කතා කරනවා" කියා.
සෙකරියා දැක්ක කඳු 2ක දානියෙල් පොතේ කතා කරන කඳු 2කට සමානයි.
මේ නිසා, විනිශ්චයකරුවෝද දේවනීතිය ගණනකට නොගත්හ.
රෝම 8: 6 කියන්නේ "මනස දෙවි ප්රිය කරන දේවලට යොමු කළොත් එයින් ජීවනය හා සමාදානය හිමි වෙයි" කියලා.
ඔවුහුද: යෙහෝවා කතා කෙරෙවුවේ මෝසෙස් ලවා පමණක්ද?
මේ බව ප්රසිද්ධ මනෝවිද්යාඥයෙකු වන ගොර්ඩන් ඩබ්.
(අ) අපගේ ආත්මික සෞඛ්යය ගැන සැලකිලිමත් වීම අතිශයින් වැදගත් වන්නේ මන්ද?
ඊට දායක වන හේතු තුනක් මීකා අපට මතක් කර දෙයි.
ඒත් ඒ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණා කියලා සඳහන් වෙන්නේ එදා විතරයි. - ක්රියා 10: 44 - 48.
එයට ඊට වඩා පුළුල් අර්ථයක් තිබිණ.
5: 4, 5, 10 - සලමොන් සෑදූ දේවමාලිගාවට ගෙන යනු ලැබුවේ මණ්ඩපයේ හෙවත් සම්මුඛ වීමේ කූඩාරමේ තිබුණු කුමන දේවල්ද?
ඒත් අපිට ආගම උගන්වපු පූජකවරුන් සහ අනික් අය හරිම සැරයි.
මම අසනීපව සිටියා.
අප්රියෙල් 22 - 28, 2013
ඒත් ඊශ්රායෙල්වරුන්ට යන්න පාරාවෝ අවසර දුන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තනියම ඉන්න වෙලාවලදී වුණත් එයාට හරි තීරණ ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම අපි ඒ වෙලාවේ හිතුවේ අපි ගැන විතරයි. "
36 දක්වා පැවතුණා. පේතෘස් එම වසරේදී දේවභයැති කොර්නේලියස්ට හා ඔහුගේ ගෙයි වැසියන්ටත් ඒ වගේම අනෙකුත් අන්ය ජාතිකයන්ටත් දේශනා කළ විට එම කාලය අවසන් වුණා.
මෙම කතාවේදී දෙවිගේ අරමුණු තේරුම්ගැනීම සම්බන්ධයෙන් නවීන කාලවලදී ක්රමානුකූලව ලබා තිබෙන ප්රගතිය සලකා බලනු ඇත.
උසස් දෙයක් උසස් දෙයක් සහ එකතු වීම, එවන් යුවලක් එක් වීම - සුභාෂිතය "සක කිරි ලෙසින"
එය නම් යටහත්පහත්කමයි.
ඇයව විනාශ කළේ ඇයි?
ඒ අවස්ථාවේදී දෙවි තම බලයෙන් යේසුස්ව අභිෂේක කළා.
587 පමණයි.
සුවිශේෂවල ඇති කාරුණික හා සාමකාමී ඉගැන්වීම් ඔහුගේ හදවතට කාවැදුණේ නැත. "
එයාලා මාව ආදරෙන් පිළිගන්නවා.
සියලුදෙනාගේම නෙත් යොමුවී තිබෙන්නේ ඔහු දෙසටයි.
ඊටපස්සේ සහෝදර නෝර් මට කිව්වා "හැමදාම උදේට මගේ මේසේ තියෙන පැන්සල් ටික උල් කරලා තියන්න" කියලා.
1979දී මගේ තාත්තා මැරුණා.
රුසියාවේ පූතින් විරෝධී දැවැන්ත උද්ඝෝෂණයක්
යෙහෝවා දෙවිගේ දයාව.
එහි සිටින තැනැත්තා ඉදිරිපත් කරන පණිවිඩයද අද්විතීය එකක්.
වර්ෂ 1908දී රෙදි ආවරණයකින් යුත් පිට කවරයක් සහිත පොත් හයම බෙදාහැරියේ ඩොලර් 1.65ක් වැනි සුළු මුදලකටයි.
අවසානයේදී පාවුල් නීරෝ අධිරාජ්යයා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්නට ඇති.
මුදලට ආශා කරන අය අසතුටින් සිටින අතර ඔවුන් ලුහුබැඳ යන්නේ මායාවක් පසුපසයි.
ඔහු ඒවා සඟවා තැබුවේ ඇයි?
අද දින බොහෝදෙනා සමාව දීමට එතරම් කැමැත්තක් දක්වන්නේ නැහැ.
පිරිසිදු ජලය භාවිත කරන විට හා එය විෂබීජවලින් තොරව තබාගන්නා විට පවුල් සාමාජිකයන්ට රෝග සෑදෙන්නේ අල්ප වශයෙනි.
ප්රේරිත පාවුල් දේවානුභාවයෙන් මෙසේ ලිව්වා.
උදාහරණයකට සමහර ප්රජා අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් සටන් කරන ව්යාපාරවල, වෘත්තීය සමිතිවල හා වෙනත් ස්වාධීන කණ්ඩායම්වල ක්රියාකාරකම් නිසා එම අධිරාජ්යය සතුව තිබූ බලය දුර්වල වී තිබෙනවා.
; ඇලන්, ජේ.
1948 වසරේ ඊශ් රායලය ස්ථාපනය වූවායින් පසු ජෙරුසලම එරට අගනුවර වශයෙන් පිළිගන්නා ප් රධාන රට බවට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය පත්වනු ඇත. ජෙරුසලමේ අයිතිය සම්බන්ධ විවාදය කුමක්ද? අදාළ මතභේදය අරාබි සහ මුස්ලිම් රටවල සහාය ලබන පලස්තීනය සහ, ඊශ් රායලය අතර ගැටුමේ මූලික කරුණු අතරින් එකකි. ජෙරුසලමෙහි නැගෙනහිර කොටස, යුදෙව්, මුස්ලිම් සහ ක් රිස්තියානි ජනයාගේ ඉතා වැදගත් පූජනීය ස්ථාන පිහිටි ප් රදේශයකි.
ඒ සඳහා කිසි දෙයක් කළේ නැති බව සේවකයන් රජුට පැවසුවා. - එස්තර් 6: 1 - 3.
ෆ්ලේවියස් ජොසීෆස්
නුඹේ අසල්වැසියා සතු වෙනත් කිසිවකට හෝ ඇළුම් නොකරව. "- නික්මයාම 20: 17, නව අනුවාදය.
දෘෂ්ටි විතානය යනු අපේ ඇසෙහි අභ්යන්තරය වටා තිබෙන්නාවූ ආලෝක සංවේදී පටලයයි.
ඔහු තවත් ලිපියක අපට උනන්දු කරන්නේ මෙසේයි.
ඉහත සලකා බැලූ අභියෝගවලට ඔබත් මුහුණ දෙනවාද?
එය සම්පූර්ණ සත්යයක්.
ඊට වඩා දෙයක් අවශ්යයි.
ඔබේ ජීවිතය තීරණය වන්නේ ඉරණම අනුවද?
ඒ සඳහා ක්රම පහක් සලකා බලමු.
(අ) රිය පදවන විට අවධානය වෙනතකට යොමු කළොත් කුමක් විය හැකිද?
අවුරුදු ගණනාවක් පුරා පුත්රයෙක් ලැබෙන තුරු බලා සිටීමෙන් පසු තමාට ලැබුණු පුත්රයා වන ඊසාක්ට ආබ්රහම් පණටත් වැඩිය ආදරය කළා.
▪ ඔබට සැනසීමක් ගෙන දෙන බයිබල් පද කිහිපයක් ලියා දිනකට එක් වරක්වත් එය කියවන්න. - ගීතාවලිය 94: 19.
අප අසම්පූර්ණ වුණත්, අප ආත්මික ආලෝකයේ ගමන් කරනවා නම්, අපට යහපත්කම විදහාපෑ හැකිය.
; ෂැම්ස්, ආර්.
ඇත්තටම මිනිසාට දුක් කරදර ගෙනෙන්නේ දෙවිද?
883-859) විසින් මෙයට වසර 200කට පමණ පෙර නිම්රුඩ්හි සිය මාලිගයේ ද සිංහ දඩයම් කැටයම් ඇතුළත් කොට තිබූ අතර, ක් රි.පූ.
ඒ නිසා සමහරවිට යුදෙව්වෙක් නොවුණ තිමෝතිගේ පියා ඇතුළු වෙනත් අයව ග්රීකයන් කියලා පාවුල් හැඳින්නුවේ ඔවුන් උපතින්ම ග්රීක ජාතිකයන් නොවුණත් ග්රීක සංස්කෘතියට හැඩගැහුණ අය නිසා වෙන්න පුළුවන්. - ක්රියා 16: 1.
ප්රීතිය ගෙන දෙන දෙයක නිරත වීමට කාලය සොයාගැනීම අපහසු දෙයක් නොවෙයි.
බොහෝ දුරට ඔවුන් මේවා අද්දකින්නේ තම පවුලේ අයගෙන්මයි.
සමහරවිට මරණය පවා සිදුවීමට ඉඩ තිබෙනවා.
නූතන ශාඛා බෝකිරීමේ ක් රමවල ශාස්ත් රීය හෝ ජාන ඉංජිනේරු ආහාර භෝග වලට සම්බන්ධ ගැටළු කාරණා පවතී. ප් රධාන කාරණය වන්නේ බෝකිරීම පෝෂි අගය මත ඝෘණ බලපැමක් එල්ල කරයිද නැද්ද යන්නයි. ශාඛයේ සහර අංශවලට වැඩියෙන් පිහිටවීමෙන් අනිකුත් අංශ ආබාධිත විය හැකි බව විද් යාත්මක පෙන්වා දීම් ඇත.
යෙහෝවා දෙවි අපට විවිධ ආකාරවලින් උපකාර ලබා දෙනවා.
සඟරාවේ නියෝජිතයෙක්, ආරක්ෂක අංශවල සේවය කරන ප්රවීණයන්, ගුවන්තොටුපළ කාර්ය මණ්ඩල, ගුවන් සමාගම් හා ගුවන් යානා නඩත්තු කරන සේවකයන් සමඟ සාකච්ඡා කළේය.
ඔවුන් තම දරුවන්ව නිතිපතා ක්රිස්තියානි රැස්වීම්වලට ගෙන යනවා.
එහි තිබෙන ආරක්ෂිත පවුර හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
රෝම 10: 1, 2 සඳහන් වෙන විදිහට පාවුල් දේශනා කරන එක අත්හැරියේ නැත්තේ ඇයි?
වයස: 29
ඔහු පණ මෙන් දාවිත්ට ආදරේ කරන්න පටන්ගත්තා. '- 1 සාමුවෙල් 17: 1 - 18: 4, NW.
මුලින්ම දෙවි නිර්මාණය කළේ යේසුස්වයි.
"සමහරුන් ඊර්ෂ්යාවෙන්ද තරඟකාරීකමෙන්ද ක්රිස්තුස් ගැන දේශනා කරන බව සැබෑවක් වුවත් අන් අය එය කරන්නේ හොඳ සිතිනි" යනුවෙන් ප්රේරිත පාවුල් පැවසුවේය.
ඒක අහලා මටත් හිනා ගියා.
නමුත් ලෙයාට අවශ්යය වුණේ දරුවන්ට වඩා වැඩි දෙයක්.
"දෙවිගේ මහිමාන්විත දේවල්" තමන්ගේ සවනට වැකුණු විට එතැන සිටි අය ප්රතික්රියා කළේ කෙසේද?
අපටත් එය සිදු වුණොත් අප සිටින්නේ සදාකාල ජීවනය නමැති ත්යාගය අහිමි වීමේ අවදානමකයි. - 1 යොහ.
එහේ සමහර තැන්වලට අපි පයින්, කාර් එකෙන්, බෝට්ටුවලින් වගේම තවත් සමහර තැන්වලට ගුවන්යානාවලිනුත් ගියා.
කෙප්ලර්-4බී ගවේෂණය ප් රකාශයට පත් කරන ලද්දේ 2010 ජනවාරි 04 වන දින වේ. එය විශලත්වයෙන් නෙප්චූන් ග් රහයාට සමාන වන අතර, බ් රහස්පති ග් රහයාගේ ස්කන්ධයෙන් 7% ක් (.077M) පමණ වේ. කෙප්ලර්-4බී ග් රහයා කෙප්ලර් තාරකාවේ සිට නක්ෂත් ර ඒකක 0.045(0.045 AU)ක් ඈතින් පිහිටා ඇත. එය තම තාරකාව වටා භ් රමණය වීමට දින 3.214 ක් ගතවේ. මෙම දුර ප් රමානය බුධ ග් රහයා හා සංසන්දනය කිරීමේදී, එය නක්ෂත් ර ඒකක 0.39(0.39 AU) ප් රමාණයක් සූර්යයාට ඈතින් පිහිටා ඇත. කෙප්ලර්-4බී හි විකේන්ද් රිකතාව 0 යැයි අනුමාන කරන ලදි. කෙසේ වුවත් පසුව සිදු කළ ස්වාධීන විශ්ලේෂණයක් මගින් අනවරණය කර ගත් දත්ත අනුව මෙම අගය 0.25± 0.12 බව සොයා ගන්නා ලදි. එසේම මෙම ග් රහ ලෝකයේ උෂ්ණත්වය කෙල්වින් 1650 ක් පමණ වන බව අනුමාන කරන අතර, එය බ් රහස්පතිගේ උෂ්ණතවයට වඩා අතිශයින් වැඩි බව සොයාගෙන ඇත. අභයන්තර උෂ්ණත්වය සහ වායුගෝලය නොසැලකූ විට, බ් රහස්පතිගේ උෂ්ණත්වය කෙල්වින් 124 ක් පමණ වේ යැයි උපකල්පනය කෙරේ.
තවද, 'ආත්මය සභාවට පවසන දේට සවන් දෙන කන්' ඔවුන්ට තිබීම අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්යයි.
ශුභාරංචිය සඳහා ලැට්වියාව හොඳ ප්රතිචාරයක් දක්වයි
එමෙන්ම ඔවුන් තමාව අගය කළත් ඔහු එයින් අයුතු ප්රයෝජන ගත්තේද නැහැ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මුරොමචි යුගය (1392–1568): හකුළන තිර තවත් ජනප් රිය වූ අතර බොහෝ නිවාස, දෝජෝ, සහ වෙළඳසැල්වල මේවා සුලබ විය. පනේල දෙකකින් යුත් බ්යෝබු සුලබ විය. අතිපිහිත කඩදාසි අසව් සෙනිගතා සඳහා ආදේශකයක් ලෙස භාවිතා වූ අතර, මේ නිසා මේවා පහසුවෙන් ඔසවාගෙන යා හැකි විය. එසේම පහසුවෙන් නැවීමට ද හැකියාව ලැබුණු අතර, සන්ධි වඩා ශක්තිමත් විය. මෙම තාක්ෂණය හේතුවෙන් බ්යෝබුහි මෝස්තර සිරස් දාරයක් සහිත පනේල ඇතුළත අඛණ්ඩව සිදු කිරීමට අවස්ථාව සැලසිණි. මේ නිසා චිත් ර ශිල්පීන් අනර්ඝ, බොහෝ විට තනි වර්ණයෙන් යුත් ස්වභාවික තේමා රැගත් දර්ශන සහ ප් රකට ජපන් භූමි දර්ශන සිතුවම් මගින් මේවා අලංකාර කොට ඇත.
මේ ගැන ආසන දෙව්මැදුරු පිළිබඳ පොතක මෙසේ සඳහන් වේ.
ඒ වගේම මම දැන් ආශ්රය කරන්න තෝරගෙන ඉන්නේ මගේ ප්රතිපත්තිවලට ගරු කරන අයවයි.
තවත් අවස්ථාවක ඔහු පැවසුවේ "නඟුලකට අත තැබූ පසු ආපසු හැරී බලන කෙනෙක් දෙවිගේ රාජ්යයට සුදුසු කෙනෙක් නොවෙයි" කියායි.
ගින්න හඹා යන අත සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ වෙනතකට හැරවීමට හෝ හදිසියෙන් වේගය වැඩි කිරීමට ඒවායෙහි සුළඟට හැකියි.
එහෙම කරනවා නම් යෙහෝවා දෙවිට හැමදාම ස්තුති කරන්න ඔයා පෙලඹෙයි. - ගීතාවලිය 92: 1, 2 කියවන්න.
කුහුඹි මූත්රාවලට වහනවා නම් ඉන් ඇඟවූයේ මූත්රාවල සීනි අඩංගු වූ බවයි.
ඉන්දු ලංකා ධීවර ගැටළු විසඳීම සඳහා දෙරට ධීවරයන්ගෙන් කරුණු විමසීම ඉතා වැදගත් බව ශ් රී ලාංකික ධීවර සංවිධාන නියෝජිතයෝ පවසති.
නෙහෙමියා දිගටම මේ 'යහපත් වැඩයේ' නියැලීමට අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
සහ ඇය ලබාගත් කීර්ති නාමයෙන් ප්රයෝජන ලැබිය හැක්කේ කාටද?
එදා ජීවත් වූ නෝවා ගත කරමින් සිටියේ අමුතු ජීවන රටාවක් කියා ඔවුන්ට සිතෙන්න ඇති.
ඔබ යන මිනීවළේ ක්රියාවක්වත් උපායක්වත් දැනගැන්මක්වත් ප්රඥාවක්වත් නැත. "- දේශනාකාරයා 9: 5, 10.
එපමණක්ද නොව, පේන කීම වැනි ක්රියාවල නියැලෙන්නන්ට මරණය නියම කරනු ලැබිණ. - නික්මයාම 22: 18; ලෙවී කථාව 20: 27.
මටත් උනන්දු කළා එහෙ එන්න කියලා.
යන විවරණිකා තිබුණා.
ඒ නිසා එයාලා මගේ යෝජනා ගොඩක් අගය කරනවා.
පළමු එකද, නැත්නම් දෙවන එකද?
එමනිසා එම කාර්යයේ අපි වඩ වඩා හවුල් වෙමු.
ඔවුන් එදිනෙදා සාමාන්ය ජීවිත ගත කරනවා.
මේවා සහ තවත් ආශීර්වාද ගණනාවක්ම ලැබෙන්නේ ආත්ම පරිත්යාගශීලීව යේසුස් සිදු කළ ශ්රේෂ්ඨතම ක්රියාව නිසාය.
ඒත් ක්ෂුද්ර ජීවීන් සහ වෙනත් ස්වාභාවිකව තෙල් ඉවත් කරන ක්රමවලින් නම් පරිසරයට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
අස්වැන්න නෙළීමේ වැඩයෙහි එවන් සාර්ථකත්වයක් ලැබීමට හේතුව කුමක්ද?
එලිෂාගේ සේවකයාගේ සැකයන් දුරු කිරීමට දර්ශනයක් ඉවහල් විය
පසුව අපි රියෝ ඩී ජැනීරෝ ප්රාන්තයේ තිබෙන සපුයිබා සභාවේ සේවය කරන්න ගියා.
ඇය නැති පාළුව මට සෑමදාම දැනෙනවා.
මෙහි පින්තූරයේ දකින්න තිබෙන්නේ එම කවරයයි.
එය අවුරුදු 50කට පෙර සිදු වූ සිද්ධියක්.
නමුත් දෙවිට වූ ඔබගේ ප්රේමය අඩුවීමට නම් කිසිම දෙයකට ඉඩ දෙන්න එපා.
මමයි මගේ මිතුරයි අවට තිබුණ ගම්මානවලටත් ගියා.
ඒ තමයි, පවුලක් හැටියට යෙහෝවාට සේවය කිරීම.
ආමොන්. - මතෙව් 1: 10.
ඔබ ඔහුගේ පැමිණීම ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ වගේම යුක්රේනයේ තරඟ පැවැත්වෙන්නේ කාර්කිව්, කීව්, ඩොනෙට්ස්ක් සහ ලවිව් යන නගරවලයි.
ජූලි මාසයේදී නාට්සි රහස් පොලිසිය සමිතියේ කාර්යාලය හා මුද්රණ යන්ත්ර රාජසන්තක කළා.
අපේ යෞවන වියේ ශක්තිය නැවත ලැබෙන විට අප අද්දකින වෙනස ගැන සිතා බලන්න!
ඔවුන්ගේ ඇඟට කඩා පනිමින් ඔවුන්ට බැණවැදුණාද?
අපිටත් දෙවියන් ගැන දැනගන්න පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්යයි.
අහිතකර ආකාරයෙන් එන තුල්ය පීඩනයට එරෙහි වීමට තවත් ප්රබල ආයුධයක් වන්නේ හිතකර තුල්ය පීඩනයයි.
ලෙවීවරුන් වන මොවුන්ට දෙවිගේ සෙනඟට ඔහුගේ ව්යවස්ථාව ඉගැන්වීමේ වරප්රසාදය හිමි වුණා.
ඒ වෙනකොටත් ඔවුන්ගේ සිත් ඔවුන්ට වද දෙමිනුයි තිබුණේ.
ලකුණ ඉටුවීම ආරම්භ වුණේ 1914දීයි.
ඒ සිදුවීමෙන් පසුව යෙහෝවා දෙවි ආරොන්ව උත්තම පූජකයා ලෙස පත් කරමින් මෝසෙස්ට මෙසේ පැවසුවා.
ඇය එය කරන්නේ කොහොමද සහ ඉන් අපට ඉගෙනගත හැක්කේ කුමක්ද කියා දැන් අපි බලමු.
තියෙන දෙයින් සෑහීමට පත්වීමට ඉගෙනගැනීම කළ හැකි දෙයක්.
නැහැ. ඔවුන් කිසිම පල්ලියකට සම්බන්ධ නැහැ.
ඒ නිසා මම අපේ පොත් පත් එහෙං අරගෙන නැගෙනහිර ජර්මනියට ගියා.
දෙවි අපි සියලුදෙනාවම නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ ඔහුගේ ගතිලක්ෂණ ඇතුවයි. - උත්පත්ති 1: 26.
මතෙව් 24: 12
ඉන්පසු, සැකසුම සඳහා මෙම දත්ත පරිගණක වෙත යවනු ලැබේ.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ බාල දුව ලින්ඩා සහ ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා වන ජොෂුවා ස්නේප්ට 124වන ගිලියද් පාසැල සඳහා ඇරයුම් ලැබුණා.
අද හැම තැනම දකින්න තිබෙන කුඩා රෝද සවි කළ ගමන්මලු හැදුවේ 1980 ගණන්වලයි.
සහෝදරයෙකුට මාත් එක්ක ගැටලුවක් තිබෙනවා කියලා දන්නවා නම් ඒක විසඳගන්නේ නැතුව ඔහුව මඟහරිනවාද? '
දේවදූතයා.
ඒ අනුව පුරුද්දක් ලෙස පව් කරන අයට දෙවි දඬුවම් කරනවා.
යොවානා මුදල් පරිත්යාග කළා කියලා බයිබලේ කෙළින්ම කියන්නේ නැහැ.
81 - 96 දක්වා පාලනය කළ ඩොමීෂියන් අධිරාජ්යයායි.
අමෙරිකානු මනෝචිකිත්සක සංගමය විසින් 5වන පිටුවේ සඳහන් ලක්ෂණ ඉදිරිපත් කර තිබෙන්නේ සූදුවට ඇබ්බැහි වූ අයව හඳුනාගැනීම පිණිසයි.
පෙරහැරේ දෙවනුවට ගමන් කරනුයේ මෙම දේවාලයේ පෙරහැරයි.විෂ්ණු දෙවියන් වෙනුවෙන් මෙම දේවාලය කරවි ඇත.රජවරු අභිෂේකයෙන් පසු නලල් පටය බඳිනු ලැබීමේ චාරිත් රය ඉටුකරනු ලැබුවේ මෙම දේවාලයේය.
මොනතරම් අමානුෂික ක්රියාවක්ද!
ඒවා පිළිපැද්දේ නැහැ.
විලියම් රජ ලන්ඩනයේ සිට කිලෝමීටර් 35ක් පමණ බටහිර දෙසින් පිහිටි කුඩා කඳු වැටියක් මත තවත් බලකොටුවක් තැනුවා.
මම ඇවිත් ඔබව මගේ නිවසට පිළිගන්නවා.
මම යූදාහි නුවරවල් වැසියෙක් නැති පාළුවක් කරන්නෙමි "කියා යෙහෝවා දෙවි ප්රකාශ කළා. - යෙරෙමියා 9: 11.
ඇත්තෙන්ම යේසුස් අපගේ ගැලවුම්කරු බව ඉන් පැහැදිලියි. - ක්රියා 5: 31 කියවන්න; තීත.
"මට ඇහුම්කන් දෙන කවුරු නමුත් සුරක්ෂිතව නපුරට භය නොවී නිශ්චලව සිටින්නේය" කියා දෙවි පොරොන්දු වෙයි. - හිතෝපදේශ 1: 33.
එසේ ඔබ වරද පිළිගන්නවා නම් ඔබේ කෝපය පාලනය කරගත හැකියි. - ගලාති 6: 5.
දෙවි අනුමත කරන නමස්කාරයේ යෙදෙන මිනිසුන් එකිනෙකාට ප්රේම කරයි.
අසභ්ය දර්ශන බැලීමේ පුරුද්ද අත්හරින්න හුඟදෙනෙකුට උදව් වුණු දේවල් කීපයක් බලන්න.
බෙතෙල් සේවය පටන්ගැනීමට පෙර ඔහු කැලිෆෝනියාවේ සිටි විශේෂ පුරෝගාමියෙක්.
සෙන්ක්රෙයාය වරාය
වර්ෂ 1960 ගණන්වල බටහිර සමාජයේ හිපි සංස්කෘතියක් බිහි වුණා.
එවිට ඒ අයගෙන් දරුවාට කිසිම අතවරයක් සිදු වෙන්නේ නැති බව දරුවාට ස්ථිර වෙන්න පුළුවන්.
මෙහි ප්රතිඵලයක් වශයෙන්, දරුවන් තම "අයිතිවාසිකම්" බලෙන් ඉල්ලා සිටින අතර, ගුරුවරුන්ගේ මෙන්ම තම දෙමව්පියන්ගේ අධිකාරිය ප්රතික්ෂේප කිරීමට ඔවුහු පුරුදු වී සිටිති.
"2010 දෙසැම්බර් මාසයේ 2010 අංක 17 දරණ කැසිනෝ ව් යාපාර පනත පාර්ලිමේන්තුවට ඉදිරිපත් කළා. ඉන් පසුව සියලූම කැසිනෝ ශාලා එක් බිම් කොටසකට සීමා කරන්න කියලා ගැසට් එකක් ගෙනාවා. එහි අඩංගු වුණේ කැසිනෝ සූදුව ඩීආර් විජේවර්ධන මාවතට ගේනවා කියලා. ඉන් පසුව ආණ්ඩුව ඩීආර් විජේවර්ධන මාවතින් එහාට ගොස් කැසිනෝ ව් යාපෘති දෙකක් ආරම්භ කිරීමට ගැසට් දෙකක් ගෙනාවා," යනුවෙන්ද මන්ත් රීවරයා සඳහන් කළේය. සූදු සහ ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවසර ලබාදෙන බව එම ගැසට් නිවේදනවල සඳහන් වූ බව පවසන විජිත හේරත් මන්ත් රීවරයා, විපක්ෂයේ සහ ආගමික නායකයන් ඇතුළු සමාජයෙන් මතු වූ විරෝධය මැද ආණ්ඩුව එම ගැසට් ඉවත් කර ගත් බව පෙන්වා දෙනවා. එහෙත් ඉන් මාස කිහිපයකට පසුව ආණ්ඩුව අලුත් ගැසට් තුනක් මගින් කැසිනෝ ශාලා තුනකට අවසර ලබා දී ඇති බව මන්ත් රීවරයාගේ චෝදනාවයි. "ක ් රමෝපාය සංවර්ධන පනතට අනුව ගෙන එන්නේ රටේ ප ් රධාන ආර්ථික ව් යාපෘති පමණයි. ඒවා රටේ ආර්ථික මර්මස්ථාන බවට පත්වෙනවා. සියලූ බදු නිදහස හිමිවෙනවා. ආණ්ඩුව දැන් සිදුකර තිබෙන්නේ කැසිනෝ ව් යාපෘති ක ් රමෝපාය සංවර්ධන ව් යාපෘති යටතේ වර්ග කිරීමයි. ඒ අනුව කැසිනෝ ව් යාපාරය සියලුම බදුවලින් නිදහස් වෙනවා." ප් රතිචාරයක් නෑ දැවැන්ත කැසිනෝ ශාලා අවුරුදු පහළොවක් තරම් කාලයක් බදුවලින් නිදහස් කරන ආණ්ඩුව ජනතාවගේ සියලු අත් යවශ් ය භාණ්ඩ වෙනුවෙන් විශාල බදු අය කරමින් සිටින බවයි, ජනතා විමුක්ති පෙරමුණ පවසන්නේ. "කැසිනෝ පේ ් රමීන් කැබිනට් මණ්ඩලයේ අනුමත කරලා තමයි මේ ගැසට් තුන ගෙනත් තිබෙන්නේ. බොරු දේශපේ ් රමීන් රට ඉදිරියේ ජනතාවට එකක් කියමින් කැබිනට් එකේදී කැසිනෝවලට අත උස්සනවා. මෙයින් රට අගාධයට යනවා පමණක් නෙවෙයි, ඩොලර් බිලියන 03ක පමණ බදු ආදායමක් රටට අහිමි වෙනවා. “රහසිගතව කැසිනෝ ඉදිකිරීමේ ආණ්ඩුවේ ක් රියාදාමයට විරෝධය පළ කරන මෙන් ජනතාවගෙන් ඉල්ලා සිටින බවත් විජිත හේරත් මන්ත් රීවරයා කියා සිටියා. මෙම චෝදනා පිළිබඳව විමසීම පිණිස විෂය භාර අමාත් ය ලක්ෂමන් යාපා අබේවර්ධන සහ කැබිනට් ප් රකාශක කෙහෙළිය රඹුක්වැල්ල ඇමතිවරයා ඇමතීමට බීබීසී සංදේශය දැරූ උත්සාහය සාර්ථක නොවීය.
'ඇස් පෙනෙන පිණිස ඇසේ ආලේප කිරීමට අඳුන් මිල දී ගන්න' කියා යේසුස් කීය.
එහෙත් යේසුස්ව අනුගමනය කළ වෙනත් අය කළේ එය නොවේ.
ගීතිකාකරු තවදුරටත් මෙසේ ගායනා කරයි.
නමුත් දැන්, සමහරු ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලති.
සජිවීකරණය කරනු ලබනනේ කාලානුරූපව පරිමාන වෙනස් කිරීම තුළිනි මුහුණත් සජිවීකරණයේ සම්ප් රදායික ක් රම පහත පරිදි වේ.
තාත්තා කතා කරගෙන යද්දී මට ඉබේටම ඇඬුණා. "
එයා ජීවිතේ වැදගත් තැනක් දෙන්නේ කන බොන එකට.
මම හැමදාම යෙහෝවා දෙවිගේ උපකාරය අද්දකිනවා.
17 හා 18 වන සියවස්වල ආරම්භ වූ මෙය යුරෝපීය සිවිල් නීතියේ අත්තක් ලෙස සැලකිය හැක. නෙදර්ලන්තයේ 19 වන සියවසෙන් පසුව රෝම ලන්දේසිය යොදා නොගැනුණ අතර දකුණු අප් රිකාව, ලෙසතෝ, ස්වාසිලන්තය, නැමීබියාව, සිම්බාබ්වේ හා ශ් රී ලංකාවේ දැනුදු රෝම ලන්දේසි නීති මුලධර්ම යොදා ගැනේ.
එවැනි දේ තේරුම්ගැනීමට තරම් තමුන් ප්රඥාවන්තයයි පැවසුවත් ඔවුන්ට එසේ කිරීමට හැකියාවක් නැහැ. '- දේශනාකාරයා 8: 17.
නමුත් 'බලාත්කාරකම් කරන්නෙකුගේ' තත්වය මීට හාත්පසින්ම වෙනස්.
ඉන්පසු ඔහු කොහොමහරි ඒක මිල දී ගන්නවා. "
නාට්සි වධ හිංසාවලට විරෝධය පෑමක් වශයෙන් එකල සේවයෙහි පෙරමුණ ගෙන සිටි ජෝසෆ් එෆ්.
දැන් යේසුස් උත්තම පූජකයා හා රජු ලෙස දෙවිගේ පාලනය ධර්මිෂ්ඨ බව ඔප්පු කිරීමට ඔහුගේ අනුගාමිකයන්ට උපකාර කරනවා.
අවශ්ය ප්රේමය හා කරුණාව නොලැබෙන දරුවන්ට අත් වන දරුණු ඵලවිපාක ගැන විස්තර කිරීමට ප්රයත්නයක් දැරූ ටෙක්සස්හි ළමා රෝහලේ දොස්තර බ්රෘස් පෙරී ගෙනහැර පෑ උපහැරණය මෙයයි.
පවුලේ අයට ඒ සඳහා දායක විය හැක්කේ කෙසේද?
හැබැයි මං ඊට වඩා ලොකු ලොකු රණ්ඩුවලට පැටලුණේ දරුණු කල්ලියකට බැඳුණට පස්සේ.
අප දෙවිගේ සංවිධානයට හා එහි නියෝජිතයන්ට ගෞරව කරනවා නම් ඉන් පෙන්වන්නේ අප දෙවිට ගෞරව කරන බවයි.
ස්වීඩනයේ පර්යේෂකයන් කණ්ඩායමක් (Royal Institute of Technology) ශාකවල තිබෙන සෙලියුලෝස්වල ස්වාභාවික ශක්තිය රැකෙන සේ කඩදාසි තැනිය හැකි ක්රමයක් සොයාගත්තා.
යෙහෝවාගේ නාමය ප්රකාශ කරන වෙනත් කිසිදු සෙනඟක් ලෝකයේ නැති බව අපි කිසිදාක අමතක නොකරමු.
දෙවිගේ රාජ්යය පැමිණෙන මෙන් අප යාච්ඤා කිරීම සුදුසු දෙයක් වෙන්නේ ඇයි?
අතීතයේ විසූ ඇදහිලිවන්තයන් ගැනත් මොවුන් ගැනත් කිව හැක්කේ, 'දුර්වලව සිට [ඔවුන්ව] ශක්තිමත් කරනු ලැබූ' බවයි. - හෙබ්රෙව් 11: 34.
(ආ) ඊළඟ ලිපියෙන් සලකා බලන්නේ කුමක් ගැනද?
පාරාදීසය ගොතපු කතන්දරයක්ද?
ඔබ කියවන කොටසේ අදහස් පෙළගස්වා ඇති ආකාරය ගැන ප්රශ්න මතු වෙනවා නම් එම ප්රශ්න කොළයක ලියා වෙනත් අවස්ථාවක ඒ ගැන ගවේෂණය කරන්න.
එවැනි ආකල්පයක් තබාගැනීමෙන් ඇත්තටම ඔබ ක්රිස්තියානියෙක්ද කියා ඔවුන් සැක කරයි.
ඒ වුණත් ඒවා උයන්න දන්නේ නැහැ.
එය නැණවත් ලෙස පාවිච්චි කරන්න. "- පෑම්, වයස අවුරුදු හතයි.
(ආ) ඔවුන් කළ ආරාධනය නෙහෙමියා ප්රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ක්රිස්තියානියෙක් වූ පාවුල් මෙසේ පැවසුවා.
ඔහුගේ උපදෙස් අනුගමනය කළේ නැත්නම් ලොකු හානියක් වෙන්න පුළුවන්.
ආගම්වලින් සිදු කර තිබෙන නරක දේවල් දැකීමෙන් බොහෝ අය කලකිරීමට පත් වී තිබෙනවා.
යේසුස් අභිෂේක ලත් අයට මෙවැනි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
දරුවාගේ බාහිර ක්රියාකාරකම්වලට හවුල් වෙන්න
තාත්තා බොරු දෙවිවරුන්ට නමස්කාර කළත් හෙසකියා දිගටම යෙහෝවා දෙවිට කීකරු වුණා.
ඒ ප්රදේශයේ ප්රවාහණ පහසුකම් නැති තරම්.
අප දැන් එම කාරණා එකින් එක සලකා බලමු.
ඒ නිසා පොළොවේ ඉන්න යේසුස්ගේ අභිෂේක ලත් සහෝදරයන් එක්ක කරන සටන ඔහු තවත් වැඩි කරලයි තියෙන්නේ.
ඒ නිසා යේසුස් කිව්ව මේ දේට අපි කීකරු වෙන්න ඕනේ.
එතකොට සේවයෙන් සතුටක් ලබන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයි.
මෝසෙස් පිළිබඳ ආන්දෝලනය, 4 / 8
ඔහු කොතරම් කලකිරුණාද කිවහොත් තම ජීවිතය පවා නැති කරගැනීමට තැත් කළා.
දෙවි ගැන දැනුම ලබාගන්න එක ඇත්තෙන්ම මිල කළ නොහැකි අගනා තෑග්ගක්.
දෙවිගේ සංවිධානය 'දකින්න' පුළුවන් තවත් ආකාරයක් වෙන්නේ දෙවිගේ සංවිධානයේ මඟ පෙන්වීම යටතේ සිදු වන විවිධ ක්රියාකාරකම් ඇතුළත් වීඩියෝ පට සහ DVD තැටි නැරඹීමයි.
ඇත්තෙන්ම, යේසුස් ක්රිස්තුස් "අදෘශ්යමාන දෙවිගේ ස්වරූපයය.
එම ආරංචිය අන් අයටත් පැවසීමෙන්ද ඔබ ඉමහත් සතුටක් ලැබූ බවද ස්ථිරයි.
ඒ ඕනෑම කෙනෙක්ව මරන්න වුණත් මම සූදානමිනුයි හිටියේ.
දවසක් ඔවුන්ගේ එක් දරුවෙක් විශාල උණු වතුර හැළියකට වැටිලා මිය ගියා.
එතකොට ඔයාලාට තේරෙයි ඔයාලාගේ මුද්රණ වැඩ ටික කරන්න හොඳම අය කවුද කියලා.
සාතන්ගේ පැත්ත ගත් මිනිසුන් ඔවුන්ට සැලකුවේ ඉතා අකාරුණික ලෙසයි.
එවිට අපගේ වටහාගැනීමේ හැකියාව දියුණු වෙනවා.
අපේ මනස ස්වර්ගයේ තියෙන දේවලට යොමු කර තබාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
(අ) දෙවිට විශ්වාසවන්තව සිටීම සම්බන්ධයෙන් යේසුස් ආදර්ශයක් තැබුවේ කෙසේද?
යේසුස්ව ප්රතික්ෂේප කරන බොරු ඉගැන්වීම්
ඔහු තමන්ගෙන් උපකාරය අත්නෑර විශ්වාසයෙන් යුතුව ඉල්ලන අයට එය බහුල ලෙස සපයනවා.
එලෙස ක්රියා කරන්නේ අනාගතය ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති අයයි.
පළමු සියවසේ ග්රීක් ජාතිකයන්ට වඩා වෙනස්ව පළමු සියවසේ ක්රිස්තියානීන් බොහෝ ඉවසිලිවන්තකම දෙස බැලුවේ කෙසේද?
හදිසි රිය අනතුරකට මුහුණ දුන් ජනතා විමුක්ති පෙරමුණේ නායක අනුර කුමාර දිසානායක ගමන් කළ කැබ් රථයේ වායු බැලුන නිසි පරිදි ක් රියාත්මක වීම නිසා ඔහුට බරපතල තුවාල සිදු වී නැති බව රත්නපුර පොලිසිය පවසයි.
වෝල්ටර් මාකින්
බව්තීස්ම වූ විශාල සමූහයන් අතර තමන්ගේ නිවාස සහ දේපොළ අත්හැර යෑමට සිදු වන නිසාම බව්තීස්ම වූ අයද සිටියහ.
ටුවාලු භාෂාවෙන් තිබුණු ප්රකාශන යොදාගනිමින් අනිත් අයට සත්යය කියලා දුන්නා
යෙහෝවාට ප්රශංසා කිරීමට ඔබට හැක්කේ කොහොමද?
ඔබට මඟ පෙන්වන්නෙක් සිටිනවාද?
අප යෙහෝවාට මුළු හදින්ම සේවය කරන නිසා, ඔහු 'අපගේ සැඟවෙන ඉඩම' වී අපට උපකාර කරනවා ඇත.
එහිදී යේසුස් අදහස් කළේ අප ස්වර්ගයේ සිටින දෙවිට පමණක් යාච්ඤා කළ යුතු බවයි.
'ඔබ ප්රිය කරන භාර්යාව සමඟ ප්රීතියෙන් කල් ගෙවන්න'
අපි ඒ වෙනස්කම් ලිපියට ඇතුළත් කරනවා. "
ICG ආයතනයේ ශ් රී ලංකාව භාර ව් යාපෘතියේ අධ් යක්ෂ මෙන්ම ඉහත කී වාර්තාවේ කර්තෘවරයා වන ඇලන් කීනන් බීබීසී සිංහල සේවයට අදහස් දක්වමින් පූර්ව මැතිවරණ ප් රචණ්ඩ ක් රියා විශාල මට්ටමින් පැතිර යාම පිළිබඳව සිය සංවිධානයේ කනස්සල්ල පළ කළේය. ගැටුම්කාරී බල හුවමාරුවක් ‘එක්සත් ජනතා නිදහස් සන්ධානයේ අපේක්ෂක මහින්ද රාජපක්ෂ ජයග් රහණය කළොත් විශේෂයෙන් ම ශ් රී ලංකා නිදහස් පක්ෂය හැර දා ගොස් මෛත් රීපාල සිරිසේනට සහයෝගය දෙන පුද්ගලයන්ට හිරිහැර සිදු කෙරෙනු ඇති බවට මැසිවිලි තියෙනවා. මෛත් රීපාල සිරිසේන ජය ගත්තත් ආණ්ඩුව විපක්ෂයට සාමකාමීව බලය භාර දෙනු ලැබේද? යන ප් රශ්නයත් පවතිනවා’ ඇලන් කීනන් පවසයි. විපක්ෂයේ ආධාර කරුවකුට ප් රහාරයක් විපක් ෂයේ ජයග් රහණය හමුවේ ජනාධිපතිවරයා බලය දිගටම තමන් අතේ තබා ගැනීම සඳහා ආණ්ඩුක් රම ව් යවස්ථාවට පටහැණිව කටයුතු කරනු ඇද්දැයි සැකයක් මතුව ඇති බවත් ICG ආයතනය පෙන්වා දෙයි. ‘රාජපක්ෂ, විපක්ෂයේ පැහැදිලි ජයග් රහණය ඉදිරියේත් බලය තමන් අතේ ම තියා ගැනීම සඳහා ජනාධිපතිවරණය අවලංගු කර ගැනීම සඳහා ශ් රේෂ්ඨාධිකරණයේ පිහිට පැතීමට පියවර ගනීවිද? එහෙමත් නැත්නම් පශ්චාත් මැතිවරණ ප් රචණ්ඩ ක් රියා පිළිවෙතකට යාවිද කියන ප් රශ්නය තියෙනවා’ ICG ආයතනයේ ශ් රී ලංකාව භාර ව් යාපෘතියේ අධ් යක්ෂ ඇලන් කීනන් සඳහන් කරයි. ආණ්ඩුක් රම ව් යවස්ථාව නොතකා ශ් රී ලංකාව තුළ ඇති විය හැකි ඉහත කී බිහිසුණු අනතුර සම්බන්ධයෙන් එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය සහ ආසියානු සංවර්ධන බැංකුව වැනි ආයතන මෙන් ම විදේශීය ආණ්ඩු වල අවධානය යොමු විය යුතු අතර උද්ගත විය හැකි අනතුර අවම කර ගැනීම සඳහා ක් රියාත්මක විය යුතු බවයි ඇලන් කීනන් පවසන්නේ. ‘අපි දේශීය සහ ජාත් යන්තර මට්ටමේ ඉතාම සුපරීක්ෂාකාරී මැතිවරණ නිරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිනවා. ජාත් යන්තර ආණ්ඩු සහ සංවිධානවල අවධානය සහිත. ප් රචණ්ඩ ක් රියා පමණක් නොවෙයි, මැතිවරණ වංචා, ප් රෝඩා ආදිය ගැනත් අවධානය යොමු වීම අවශ් යයි’ ඇලන් කීනන් කියා සිටියි. ඡන්ද මධ් යස්ථාන පිළිබඳව මෙන්ම ඡන්ද ගණන් කරන තැන් ගැනත් දැඩි අවධානයක් යොමු වීම අවශ් ය බවයි ඔහු පවසන්නේ. ආණ්ඩුක් රම ව් යවස්ථාවට පටහැණි ව ගනු ලබන පශ්චාත් ජනාධිපතිවරණ ක් රියා මාර්ග මගින් අත් විය හැකි නරක ප් රතිවිපාක ගැන රාජපක්ෂ පාලනයට පණිවුඩයක් දෙන ලෙස’ ICG ආයතනය ශ් රී ලංකාවට බලපෑමක් සහිත ඉන්දියාව ,ජපානය සහ චීනයෙන් මෙන් ම රාජපක්ෂ පාලනය දෝෂ දර්ශනයට ලක් කරන බටහිර රටවලිනුත් ඉල්ලා සිටියි.
ඒ වගේම ඔහුගේ හෝ ඇයගේ කටහඬ තමන්ට ඇසෙනවා කියාත් ඔවුන්ට හැඟෙන්න පුළුවන්.
මේ තරඟ නැරඹීම සඳහා දහස් සංඛ්යාත පිරිසක් රැස් වෙනවා.
"දෙවි උඩඟු අයට විරුද්ධව සිට, යටහත් අයට මහත් කරුණාව දෙන්නේය" කියාද එහි සඳහන් වෙනවා.
2016 වසරේදී විවාහ වූ මේ යුවළ වෙබ් රේඩියෝ නාලිකාවක් ද පවත්වාගෙන ගියත් සෞඛ් ය තත්ත්වය පිරිහීම හේතුවෙන් එය ද නතර කර දැමූ බව මනීෂ සඳහන් කළේය. ''මගේ ගම මුර්මාන්ස්ක්. ඒ ලස්සන ගම තියෙන්නේ ෆින්ලන්ත දේශසීමාව කිට්ටුව. මම වැඩ කළේ මුර්මාන්ස්ක් තැපැල් කාර්යාලයේ ගිණුම් අංශයේ,'' ස්වෙත්ලානා පැවසුවාය.
එයින් අදහස් වෙන්නේ "ජනයෙනි, යාට ප්රශංසා කරන්න!"
අපි දෙවිට මුළු හදවතින්ම පක්ෂපාත නම් අවශ්ය දේවල් ඔහු සපයන බව අපට ස්ථිරයි.
බලා සිටින අතරතුරේදී නිසි ආකල්පයක් දැරීමට ප්රේරිත පේතෘස් අපහට උපකාර කරයි.
'දෙවියනි, ඔබ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
පුත්රයෙක් ලෙස ඔහු පිළිගන්නා සෑම කෙනෙකුටම ඔහු කසයෙන් තළන්නේය "යනුවෙන් බයිබලයේ පවසයි.
(ආ) ඈන්ගෙන් අපිට ඉගෙනගන්න පුළුවන් මොනවද?
ඒක නොකර ඉන්න හේතු හෙව්වද?
තවත් ඔප්පුවක් මුද්රා කර තිබුණේ මුද්රා නොකළ ඔප්පුවේ නිරවද්යතාව සහතික කරන ලියවිල්ලක් ලෙසයි.
රජයකට සත් ය උද්ධමනය හැංගිමට ක් රම ඇත. සංඛ් යාන වාර්තා විකෘති කිරීම (සැපයුම, උද්ධමනය හෝ සංචිතය) මෙම සංඛ් යාත පළ කිරීම මර්දනය මිල හා වැටුප් පාලනය ඉතිරි කිරිමේ ක් රම වලට බල කිරිම් මුදල් සංසරණය අවම කර ඉල්ලුම හා සැපයුම පාලනය මෙහි අරමුණයි. පාරිභෝගික මිල දර්ශකයේ ඇති මිල ශීග් රයෙන් වැඩිවන භාණ්ඩ එම ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කිරීම
(අ) බයක් දැනුණ වෙලාවේ යෙහෝෂපාට් කළේ මොකක්ද?
මාව යවන්න 'කියලා කියපු යෙසායා වගේ වෙන්න. "
"මා සමඟ සයනය කරන්න" කියා ඇය දවසින් දවස ඔහුට පෙරැත්ත කළා.
ඒ වෙනුවට යෙහෝවා දෙවි එම කාරණය හෙළි කළේ රාත්රි කාලයේදී තම රැළ බලාගනිමින් වෙහෙසී වැඩ කළ එඬේරුන්ටය.
අකරුණාවන්ත අය සමඟ පවා ඔහු ඉවසිලිවන්තව කටයුතු කරයි.
බීවරයන් සහ මිනිසුන් අතර ඊට වඩා බරපතළ ගැටලු ඇති වූ අවස්ථාද තිබේ.
ඇන්තනි: යෙහෝවා දෙවිගේ සාක්ෂිකරුවන් දෙවියන්ගේ නම පාවිච්චි කරන්න එක හේතුවක් ඒක.
යොනාතාන් හා දාවිත්ගේ ආදර්ශයෙන් අපට ඉගෙනගන්න පුළුවන් මොනවාද?
හැබැයි යාච්ඤා කිරීමෙන් ඔබේ ගැටලු ඇත්තටම විසඳෙයිද?
ඒකෙන් පස්සේ සැමියගේ කලින් බිරිඳට මාත් එක්ක පෑහිලා වැඩ කරන්න පුළුවන් වුණා. "
එය බයිබලයේ වාර්තා වී ඇති ආකාරයට පො. යු.
සාතන්ට එරෙහි වීම සඳහා ක්රිස්තියානීන් "සියලු ආකාරයේ යාච්ඤා සහ අයැදීම්" කළ යුතුය.
ඔහුට එසේ වැටහුණා නම් ඔහු ඒ ගැන යාච්ඤාවෙන් දෙවිට පැවසීමෙන් ඔහුගේ විශ්වාසය තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති.
(17වන පිටුවේ වගුව බලන්න.)
සූදුවත් ඒ හා සමාන උගුලක්.
රජයේ බලධාරීන්ටත් පුරවැසියන්ටත් හුඟක් වෙලාවට ඒ ගුණාංග තියෙනවා.
අද දින සිටින අභිෂේක ලත් ක්රිස්තියානි කණ්ඩායම එයින් නියෝජනය කළා.
ඒ වගේම අපේ ගේත් බිඳලා බඩු හොරකම් කළා.
පාසැලේදී ශුභාරංචිය දේශනා කිරීම
අවංක වෑයමට යෙහෝවාගෙන් ආශීර්වාද
● විනිශ්චය දවස කොතරම් දිගු කාල පරිච්ඡේදයක්ද? - එළිදරව් 20: 4 - 6.
මෙහිදී පරීක්ෂාවට ලක්වන කොටස පිහිටා තිබෙන ගැඹුර, හැඩය සහ ප්රමාණය දැනගැනීමට හැකි වෙනවා.
අනාගතයේදී ඔහුට ඒ බව දැනගන්න ලැබෙයිද කියා අප දන්නෙත් නැහැ.
ඒ හා සමානව දිගටම උද්යෝගිමත්ව සිටින්න නම් අපට දිගටම දෙවිගේ බලය අවශ්යයි.
බොස් එක්ක කතා කරලා මං සතියට වැඩ කරන දවස් ගාණත් අඩු කරගත්තා. "
(අ) යේසුස්ගේ කාලයේදී ගේ කුරුල්ලන්ව සලකනු ලැබුවේ කෙසේද?
ඒ නිසා මම වැඩියෙන් අනිත් අයට ප්රේම කරන්න උත්සාහ කරනවා. "
පාලනය කරන්න යෙහෝවා දෙවි මිනිස් ආණ්ඩුවලට ඉඩ දීලා තියෙන්නේ යම් දුරකට සාමයක් ඇතුව පිළිවෙළකට දේවල් කරගෙන යන්න ඒවාට පුළුවන් නිසයි.
දරුණු ලෙස ශාරීරිකව පීඩා කරයි නම්.
හිසරදය පැය කිහිපයක් හෝ දින කිහිපයක් පුරා පැවතීමට ඉඩ තිබෙනවා.
යම් කාලයකට දෙවි ඒ සඳහා ඉඩහැර තිබෙන්නේ පාලනය කිරීමට දෙවිට තිබෙන අයිතිය ගැන මතු වූ ප්රශ්නය විසඳන තුරුයි.
පර්යේෂකයන් සොයාගෙන තිබෙන තොරතුරුත් ඒ අදහසට එකඟයි.
අපිත් පුළුවන් විදිහට ඒ අයට උදව් කළා.
මෙම ක්රමය හොඳින් ක්රියාත්මක වුණා.
ආගමික නායකයන් අභිරහසක් වන ත්රිත්ව මූලධර්මය හඳුන්වා දීමෙන් යේසුස් කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ තත්වයකට ඔහුව උසස් කළා.
ගීතාවලිය 46: 8, 9, NW.
මොකද ජීවිත පූජාව නිසා අපේ පව්වලට සමාව ලැබෙනවා.
ඒ වන විට ඔහුට වයස අවුරුදු 90ත් 100ත් අතර වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් ප්රශ්න දුර දිග යන්න ඉඩ තියෙනවා.
කෙනෙකුට සත්යය තුළ වර්ධනය වීමට දෙවි උපකාර කරනවාත් සමඟම දෙවි කෙරෙහි ඔහුට ඇති ප්රේමය නිසා ඔහු කැප වී බව්තීස්ම වීමට පියවර ගන්නවා.
කොර්නේලියස් 'භක්තිවන්ත වූ...
යනාදික් රම සේවාපහසුකම් සලසනු ලබයි. මෙම ලිපිය තුලින් කේන්ද් රීය බැංකුක් රමය ගැන තොරතුරු ඉදිරිපත් කරනුලැබේ.
සිනිකවාදයට එරෙහි විය හැකි අන්දම
ඒ වෙලාවේ මටත් ලොකු සතුටක් දැනුණා.
නමුත් ඔවුන්ට යම් දෙයක් අවබෝධ වී තිබෙනවා.
අපට අවශ්ය වන්නේත් එය නොවේද?
එමෙන්ම ඇයට අවුරුදු 25ක සිර දඬුවමක් විඳීමට සිදු වුණා.
අපි මොකටද ඒගොල්ලන්ට කීකරු වෙන්නේ 'කියලා ඔවුන් හිතනවා.
ඒක අපිට අදාළ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වෙලාවේ ඔහුගේ සතුරන් එක එක ප්රශ්න අහලා ඔහුගේ වරදක් අල්ලගන්න උත්සාහ කළා.
මේ නිසා මිලියන ගණන් සංයෝග හැදෙනවා. සමහර ඒවා කෘත්රිමව හදන්නත් පුළුවන්.
දෙවිගේ කරුණාව අගය කරන බව පාවුල් පෙන්නුවේ කොහොමද?
(1) ක්රික්හොෆ්, කේ.
ශ් රී ලංකාව මුහුණ පා සිටින තීරණාත්මක ගැට ළු පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමේ අරමුණින් ජනාධිපති මහින්ද රාජපක්ෂගේ ප් රධානත්වයෙන් ආණ්ඩුවේ පාර්ලිමේන්තු කණ්ඩායම රැස් වෙමින් සිටියි.
බොහෝ යන්ත්ර නිමවා තිබෙන්නේ නියමයන්ට අනුව ක්රියා කිරීමටයි.
දෙවි දෙන මේ සමාදානය අපිව සන්සුන් කර, පූර්ණ සිහිකල්පනාවෙන් කටයුතු කිරීමට අපිට උපකාර කරයි.
(යාකොබ් 1: 25 කියවන්න.)
හුඟක් අවස්ථාවලදී අසාධාරණයක් වෙන්නේ බරපතළ වරදක් සිද්ධ වුණ නිසාම නෙමෙයි.
18 ඔයා ප්රඥාවන්ත කෙනෙක්ද?
කෙසේවෙතත් දෙවිගේ සෙනඟ "පීඩාවේදී" ඕනෑකමින් යෙහෝවාව සෙව්වා. - හොෂෙයා 4: 1 - 5: 15.
(ෆිලිප්පි 2: 19 - 23 කියවන්න.)
මෙසේ සෛල මිය යන්න කලින් ඒවායේ බෙදීම නිශ්චිත ගණනකට සීමා වන බව මුලින්ම වාර්තා කළේ ආචාර්ය ලෙනාඩ් හේෆ්ලික් විසින් 1960 ගණන්වලදීයි.
නමුත් මේවායේ හැඩය මොන වගේද කියා නිශ්චිතවම කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
දැන් බ්රේල්වලින් බයිබලය හා පොත් පත් තියෙන නිසා මට තනියම කියවන්න පුළුවන්.
ශිෂ්යයා තවමත් රැස්වීම්වලට පැමිණෙන්නේ නැත්නම් කුමක් කළ හැකිද?
උන් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන නිසා උන්ට වඩා විශාල ගොදුරු උන් වෙසෙන ගුලට ඇදගෙන යන්න හැකියාව තිබෙනවා.
ඒ වගේම යකඩ පටි එහේ මෙහේ වෙලා නැතුව හරි තැන තියෙනවාද කියලා නිතරම පරීක්ෂා කරලා බලන්නත් වුණා.
මෙයින් පැහැදිලි වන්නේ යොෂියා 'ධර්මිෂ්ඨකම සෙවීමට' පියවර ගත් බවයි.
'ජාතික ජන බලවේගය' නියෝජනය කරමින් මෙවර මහ මැතිවරණයට තරඟ වැදී සිටින හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්ත් රී අනුර කුමාර දිසානායක ජනතා විමුක්ති පෙරමුණේ ද නායකයා ය.
10 පාඨකයන් අසයි - සමහරු නත්තල සමරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පෞද්ගලික පාඩම මොන තරම් සතුටක් හා තෘප්තියක් ගෙන දෙන දෙයක්ද කියලා මට හොඳට තේරුණා.
ජාත් යන්තර තරඟ ජයග් රහණය කිරීමට නම් තමන්ට ජාත් යන්තර මට්ටමේ පුහුණුවක් ලබා දිය යුතුව ඇතැයි පොදුරාජ් ය මණ්ඩලීය ක් රීඩා උළෙල නියෝජනය කරන ශ් රී ලාංකික මල්ලව පොර ශූරයෝ කියා සිටිති.
රැල්ෆ් හිටගත්තා.
සුළු කාරණාවලදී මෙන්ම බැරෑරුම් කාරණාවලදීද දෙවිට කීකරු වීම වැදගත් ඇයි?
යේසුස්ට ඕනෙ වුණේ "දිගටම බොහෝ පල දරන්න" ඒ කියන්නේ අත් නෑර ශුභාරංචිය දේශනා කරන්න එයාලව දිරිගන්වන්න. - යොහ.
1 රථයක පිටුපස ආසනයට සවි කරන ලද, පිටුපසට මුහුණලා සිටින සේ සකස් කළ ආසනයක බිළිඳුන්ව තැබිය යුතුය.
පව්කාරයෙකු පසුතැවිලි වන විට, ස්වර්ගයෙහි දේවදූතයෝ පවා ප්රීති වෙති. - ලූක් 15: 10.
අපව නිදහස් කරන්න දෙවිගේ බලය උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
ආරොන්ගේ සැරයටිය ගිවිසුම් පෙට්ටියේ තබා තිබුණේ කැරලිකාර සෙනඟට ලකුණක් හැටියටයි.
'මගේ ජීවිතේ අර්ථවත් එකක් කරගන්නේ කොහොමද' කියලාත් මම හිතුවා.
අපිටත් ඒක කරන්න පුළුවන්. - 1 කොරි.
'ඡන්ද වැඩ මැද්දේ පාප් වහන්සේ පැමිණීම සුදුසු නැහැ'
එදාට මේ පොළොව සාමය පිරුණු තැනක් වෙයි.
දෙවිට ප්රේම කරන බව පෙන්වීමට අපට පුළුවන් කොහොමද?
එය දියුණු වෙමින් පවතින ලෝකයේ මුළු ජනයාගෙන් 20% කි. "
ප්රසිද්ධ දේවසේවය සඳහා තම ගෝලයන්ව පුහුණු කරන අතරතුර යේසුස් ක්රිස්තුස් "ගෙවල් මුදුනේ සිට දේශනා කරන්න" කියා ඔවුන්ට දිරිගැන්වීය.
ස්ත්රීන් සමඟ කටයුතු කරන විට තිමෝති ඒ ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතු වුණා.
වාරිතාක්ෂණයේ විශිෂ්ට නිර්මාණය සොයා යන ගමන් මග වැටී ඇත්තේ පරාක් රමපුර නගරය මධයේ සිට කිලෝමීටර 5 කට ආසන්න දුරකිනි. පරාක් රමපුර නගර මධයේ සිට කිලෝමීටර 1 1/2 ක දුරට උතුරු දෙසට තාර දැමූ මාර්ගය ඔස්සේ ගොස් එතැන් සිට බටහිර දිශාවට කිලෝමීටරයක දුරක් 11 වෙනි බෙදුම් ඇළට (ඩී 11) යාබද මාර්ගය ඔස්සේ ගොස් එතැන් සිට උතුරු දිශාවට කිලෝමීටර 2 1/2 පමණ දුරක් කටු පඳුරු වන ලැහැබවල් මැදින් වැටී ඇති පුංචි අඩිපාරක් දිගේ යා යුතුය. ඉතා දුෂ්කර වූ ගමනක වෙහෙස සංසිඳුවමින් අපි ලගාවූයේ රෑසියන්ගේ හඩ දෝංකාර දෙන විශාල ජල දහරාවක් ගලායන රූස්ස මහ වනය මැද පිහිටි විශ්මිත "ගල් පාළම" අභියසටයි. උතුරු දිශාවෙන් 223 බලසේනා මූලස්ථානයට ද, දකුණු දෙසින් සමූහ ගොවිපළකට ද, නැගෙනහිරින් යාය 5-6 කෙත් යායට ද, බටහිරින් නිකවැව ගම්මානයට ද මායිම් ව පවතින මෙය අනුරාධපුර දිස්ත් රීක්කයත් වන්නි දිස්ත් රීක්කයත් වෙන් කරන ඉසව්වේ පිහිටයි.NPPI
කිලෝමීටර් 15,000ක් පමණ වන මේ ගමන යන්න සමනලුන්ට සුළඟේ උපකාරයත් ලැබෙනවා.
නමුත් ඔහු අපේ ඇස්වලට පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ හා සමානව තනිකඩ ක්රිස්තියානීන්ද තනිකඩව සිටින කාලයෙන් උපරිම ප්රයෝජන ගැනීමට වෑයම් කළ යුතුයි.
ඒ වෙද්දී මං බාල වයස්කාරියක් නිසා මාව උසාවියටත් ගෙනිච්චා.
ඒ වුණත් ඒකෙන් පස්සේ මට තේරුණේ හරියට, මුල් වතාවට මගේ නිර්මාණකරුව මට හමු වුණා වගෙයි.
"ඉමහත් දයානුකම්පාවකින්, කරුණාවන්තකමින්, නිහතමානිකමින්, මෘදුකමින් සහ බොහෝ ඉවසිලිවන්තකමින් කටයුතු කරන්න." - කොලොස්සි 3: 12.
ඒ අනුව මා සිටින තැන ඔබටත් සිටිය හැකියි. '- යොහන් 14: 2, 3.
උපදෙස් හා අවවාද දෙන විට වැඩිමහල්ලන් මතක තබාගන්නේ කුමක්ද?
ඔහු පැවසුවේ "අනතුරුදායක ස්ථානවලින් 'ඉවත් වෙන්න' කියලා කිව්වොත් මම තමයි ඉස්සෙල්ලම යන්නේ!"
ඇලන් අන් අයගේ උපකාරය පිළිගත් නිසා ඔහුට මත්පැන් පානයෙන් මිදෙන්න හැකි වුණා.
මැඩගස්කරයේ එම්.
ස්ත්රීන්ට රෝග නිර්ණයක් ලැබෙන්නේ ඒ නිසයි.
මේ වැදගත් ප්රශ්නයට සෑහීම ගෙන දෙන පිළිතුරක් සැබෑ ක්රිස්තියානි ආගමෙන් ලබාගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ළමයි අටදෙනෙක් එක්ක එහෙම යන්න එයා වැඩි කැමැත්තක් දැක්වුයේ නැහැ.
(ආ) දෙවිගේ ප්රඥාව, යුක්තිය හා බලය ගැන අපට දැනගන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔහුගේ බිරිඳ නටලි මෙසේ පවසනවා.
දශක ගණනාවක් යන තුරු ඔවුන් හිතුවේ සියලු ජාතීන්ට සාක්ෂියක් ලැබී අවසන් කියායි.
'යහපත් ආකල්පයක් ඇතුව සිටින්න' කියා පාවුල් සහෝදරයන්ට දිරිගැන්නුවා.
ක්රිස්තියානීන් ලෙස අප කොයි තරම් දියුණුවක් ලබා තිබෙනවාද කියා අපගේ කතාබහ තුළින් අන් අය වටහාගන්නවා.
උගේ බර වැඩි වන විට උගේ හඬේ තීව්රතාව අඩු වෙනවා. '- BirdWatch Canada.
ඇත්තෙන්ම අපේ සුළු පරිත්යාගවලින් අපට ලැබුණා ආශීර්වාද රැසක්!
"නොසිතන මොහොතක බලාපොරොත්තු නොවූ සිදුවීම්" නිසාද අපට දුක් කරදරවලට මුහුණ දීමට සිදු වෙනවා.
තවද අධිරාජ්යවරුන් හා ආගමික නායකයන් වැනි බලවත් අය බයිබලය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර දැමීමට මහත් ප්රයන්තයක් දරා තිබෙනවා.
අපිට එහෙ කරන්න තිබුණේ කුස්සිය සුද්ද කරන වැඩ.
මෙම ලිපි මාලාවේ සඳහන් කර තිබෙන බොහෝ ප්රතිපත්ති මත්ද්රව්ය හා මත්පැන් භාවිත කරන්නන්ටද අදාළයි.
ඊට හේතුව බයිබලයේ මෙසේ විස්තර කරනවා.
ඔබ ක්රිස්තියානියෙක් නම් එවැනි හැසිරීමක්, සභාවේ වරප්රසාදයන් නොලැබී යාමට හේතුවක් වෙනවා.
මිය ගිය කෙනෙක් ශුද්ධ ගිනි ස්ථානයක, අපායක, නිරයක හෝ වෙනත් ස්ථානයක දුක් විඳින්නේ නැති බව හොඳින්ම තේරුම්ගෙන සිටි ඔහු තම අනුගාමිකයන්ට ඉගැන්නුවේ මිය ගිය අය දීර්ඝ නින්දක පසු වන බවයි. - යොහන් 11: 1 - 14.
තමා ජීවත් වූ කාලය ගැන යේසුස්ට හොඳ අවබෝධයක් තිබූ බව පැහැදිලි වන්නේ කුමකින්ද?
එතැන් පටන් මිථ්යා ආගමික උත්සව පවත්වපු දිනවලටම තවත් "ක්රිස්තියානි උත්සව" යොදාගන්න පසුබිම හැදුණා.
එමෙන්ම ක්රිස්තියානි සභාවෙන්ද මැරින්ට ප්රේමනීය උපකාර ලැබුණා.
10 පරෙස්සමින්!
දෙවියන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
"මෙතෙක් හොයාගෙන තියෙන ඉපැරණි පොත්වලට වඩා ග්රීක ලියවිල්ල නිවැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනෙ තරම් සාක්ෂි තියෙනවා." - The Books and the Parchments.
හැබැයි මම මේක ඔයාට කිව්වේ නැත්නම් මම පස්සේ දුක් වෙයි.
යම් දිගෙක හිරු නැඟි කල්හි දහවලැ යි කියනු ලැබේ ද, ඒ දිගැ, පිවිසුණු නදී ජලය ඇති සමුද් ර නම් වූ ගැඹුරු ජලාශයය වෙයි.
අපේ යෞවනයන්ව අපි අගය කරන්න ඕනෙ ඇයි?
උදාහරණයකට ඔහුගේ ප්රථම ප්රාතිහාර්ය වූ වතුර වයින් කිරීම ඔහු කළේ විවාහ උත්සවයකදීයි.
දෙවි සමඟ මිත්රත්වයක් ඇති කරගැනීමට මිනිසුන්ට තවමත් අවස්ථාව තිබෙනවා.
එවැනි තත්වයක් ක්රිස්තියානි පවුලක් තුළ නොතිබිය යුතුයි. - 1 කොරි.
මෙහිදීත් වැදගත් වන්නේ දෙමව්පියන්ගේ ආදර්ශයයි.
ඒ වගේ දෙයක් ඔබට කවදාවත් සිදු විය යුතු නැහැ. "
ඒවා ගැන හොඳ සෝදිසියකින් සිටි අය, යේසුස් ස්වර්ගයෙහි පාලනය ආරම්භ කර ඇති බව තේරුම්ගත්තා.
පොළොවේ ඉද්දී යේසුස් අද්දැක්කේ මොන වගේ දේවල්ද?
මිනිවළේ සැතපී සිටින අය පරිපූර්ණ ලෙස ආරක්ෂා වී සිටින්නේ සර්වබලධාරී දෙවිගේ අසීමිත මතකය තුළයි.
එහිදී ඔවුන්ට ආහාර හා ජලය ලැබුණා.
මේ ප්රදේශයෙන් බිහි වූ පුරෝගාමීන්ගේ ගණන 100ක් විතර වෙනවා.
අප ගන්නා බොහෝ තීරණ එතරම් බැරෑරුම් ඒවා නොවෙයි.
